---
video_title: "RESPOSTA AO NOVA GAYNESIS"
video_id: auuQuI3yByM
channel_name: "Canal Tragicômico"
channel_id: UCklg1LNIaBzLSgQAHjjfIYg
channel_category: "Entertainment"
url: https://www.youtube.com/watch?v=auuQuI3yByM
video_date: 2026-06-19T14:00:06+00:00
video_description: |
  Apoie meu trabalho permitindo que eu possa continuar produzindo vídeos e seja recompensado por isso!
  
  Link: https://apoia.se/canaltragicomico
  
  E se puder, dê uma força nos meus projetos de HQs com Dante Volume 2!
  
  Link: https://apoia.se/dante2
  
  Confira também a loja da Nerdola Comics pra garantir as HQs que já foram lançadas:
  
  Link: http://nerdolacomics.com
  
  ----------
  
  ❂ FAÇA PARTE DO NOSSO SERVIDOR!
  ● Discord: https://discord.gg/UhgWSEFcvw
  
  ❂ ME SIGA NAS REDES SOCIAIS!
  ● Linktree: http://bit.ly/TragicomicoLinkTree
  
  E se puder confira as músicas do Tragicômico e da Pouring Pix (minha banda autoral)!
  
  Os links para minhas músicas estão no meu Linktree! Confere lá!
  
  ----------
  
  ❂ Apresentador: Wagner Thomazoni
  
  ❂ Roteiro: Wagner Thomazoni
  
  ❂ Edição: Wagner Thomazoni
  
  ❂ Thumb: Yuw
  
  ----------
  
  #LigaNerdola #NerdolaComics #WagnerThomazoni
---
Eu estava obsecada, [música] passava 80% do meu tempo falando sobre a Liga Nerdola e nos outros 20% torcia para que alguém falasse deles para eu poder falar deles mais um pouco. >> Ao longo do último ano, as meninas malvadas da bolha Nerd de direita ficaram completamente obsecadas pela Liga Nerdola. Foram enchurradas de vídeos com várias horas de duração que eu acabei ignorando até agora. Mas finalmente chegou a hora de entregar para essa turminha o biscoito que eles tanto esperavam. Então bora dar uma olhada no conteúdo dessa galerinha do barulho.

>> Mas talvez alguém possa dizer: "Ah, mas eu xinguei aí vocês me bloquearam". Claro, se você chegou xingando e aqui é um um espaço harmônico, inclusive espiritualmente harmônico de amigos, se você não chegou discordando, você chegou xingando, você vai ser expulso mesmo. Isso já tá definido, todo mundo já sabe. Você chegar ofendendo a mim ou qualquer membro da tripulação ou até a nossa audiência, OK, você vai ser mandado embora. Ah, que bom, um criador de conteúdo respeitoso que preza pelo diálogo. Ainda bem, né? Então, pelo

menos o vídeo de hoje vai ser bem tranquilo. Bom, então deixa eu ver aqui o que que ele falou sobre mim para eu me preparar para responder. >> A gente vai mostrar o Wagner bostejando, bostejando sem fim. Esse bostinha tá usando fazer isso. Acredita? Esse

moleque. Agora não adianta, Wagner fazer de conta que você não tava parecendo uma galinha se acadelando sem limites, que é o que você sabe que ela tem que ir negativo, né? A nossa Anita Nerdola. E eu fico chocado de como o Wagner é uma pessoa vazia, cara. Wagnola sinal de que você não tem alma mesmo. É, nenhum de

vocês têm. O Wagner é um moleque arrogante, prolixo, pedante. [ __ ] o respeito. [ __ ] os apelidos. [ __ ] [ __ ] a polícia, a política da boa vizinhança.

Ah,

[música] >> tá na hora da janta. Pois é, meus queridos. É como diz o ditado, prego que se destaca toma martelada. E obviamente ser dono do maior canal entre os nerdolas, além de ter sido o primeiro a lançar uma HQ autoral antiwoke, fez com que eu me destacasse o suficiente para enfurecer a bolha mais escrota da cultura pop. É, os canais que eu vou responder hoje são com muita folga os mais baixos de toda a bolha nerd. É o

fundo do poço mesmo, altíssima concentração de chorume. E olha que eu já tô mais acostumado a lidar com a história da internet. Ser xingado e rotulado por haters é só mais um dia normal, vocês sabem. Já tô acostumado a ser acusada daqueles crimes ridículos que ninguém liga porque todo mundo já sabe que é mentira, né? Também acontece o tempo inteiro. Mas quem diria que a

maior campanha de famação promovida contra mim em anos viria de supostos aliados, né? Beleza, os caras me xingaram de absolutamente tudo que você possa imaginar. Vocês viram aí na introdução. Até aí eu verdadeiramente não dou a mínima. Na verdade, eu acho até problemático quando um adulto não sabe lidar com ofensa. Só que como isso

não foi suficiente para sequer arranhar a minha imagem, obviamente eles decidiram me imputar crimes também. E aqui eu tô falando de imputação de crimes que realmente tinham a intenção de atingir as pessoas que me seguem. Porque é óbvio, quando o Lacrola me chama de racista por criticar o maos Morales, nenhum de vocês liga para isso, né? já tá manjado. Essa é uma calúnia que só funciona dentro da própria bolha deles e eles já me odeiam mesmo, então não faz diferença. Só que agora uma

galerinha de direita decidiu me desqualificar das formas mais desonestas que você possa imaginar. Indo do mais leve até o mais pesado. Primeiro eles me acusaram de propaganda enganosa, porque supostamente eu tava vendendo um produto para vocês e entregando outro. Antes disso, eles já estavam me acusando de vender as minhas opiniões. Eu sei que você até poderia entender isso como uma crítica recorrente feita contra influenciadores, só que isso não foi feito de forma banal. Essa afirmação foi

feita várias vezes em vários vídeos diferentes, >> porque o Wagner não sabe nada de Superman, absolutamente nada. Ele tá aí defendendo esse filme com outro interesse, que eu não posso falar qual erro, sen não tô perseguindo eles. >> Geralmente deixando nas entrelinhas, às vezes sendo mais direto e explícito, como nesse trecho aí, mas com a clara intenção de convencer vocês que eu tô enganando o meu público em troca de dinheiro. Isso é basicamente uma acusação de fraude. >> Eu duvido que tudo aquilo que ele disse sobre o Superman foi espontâneo. Aquilo

foi brifado. vídeo em que o Wagner grava falando do Superman, o cara não tira o olho, provavelmente de um teleprompter o tempo inteiro. Irmão, pelo amor de Deus, nem teleprompter eu tenho. Eu tô usando esses óculos agora justamente para poder ler o roteiro na tela do meu computador. É muito fácil saber quando que eu tô falando de cabeça e quando que o roteiro foi escrito antes. É só ver se eu tô de

óculos escuro. É que se é só um maluco conspiracionista que acha que o único motivo para alguém ter uma opinião diferente da tua sobre um filme é se a pessoa for paga para isso. E é claro, obviamente ele nunca provou nada do que ele disse, até porque é mentira, né? Não tem como ele provar. Eu nunca recebi um centavo da Warner ou de qualquer outro estúdio para falar bem de qualquer obra que seja. Mas para encerrar essa pequena

campanha caluniadora, a última e na minha opinião mais grave das acusações, ele disse que eu superfaturei a minha HQ. >> O quadrinho do Wagner é superfaturado. >> Aí você se pergunta: "O que diabos esse cara quer dizer com isso?" Vamos dar uma olhada no que que o JUS Brasil fala sobre superfaturamento. Olha só, superfaturar um produto ou cobrar preços abusivos não é necessariamente datado como crime em todas as situações, mas configura uma infração administrativa grave. No entanto, dependendo do

contexto, pode sim ser classificado como crime contra a economia popular, contra as relações de consumo ou fraude. Então, basicamente, foram duas acusações de fraude e uma de propaganda enganosa. Tranquilo, pô. Pro cara falar uma merda dessas, claramente ele quer me pintar como um corrupto ou algo assim. Provavelmente porque ele sabe que dentro da direita essa é uma acusação grave.

Mas aí você se pergunta, que provas ele tem de que eu superfaturei alguma coisa para poder afirmar isso tranquilamente no canal dele? Bom, basicamente ele disse que eu não precisava ter contratado desenhistas tão caros e nem ter impresso HQ numeri tão bom e que eu fiz isso para superfaturar o produto. >> Se você vai produzir no Brasil material autoral, você já vai ter que gastar muito, porque você vai ter que pagar o desenhista, você talvez tenha que pagar o escritor, o arte finalista, enfim. Então, por que não escolher um papel de um pouco de de qualidade um pouco menor? de repente optar por um desenho em preto e branco que daria uma cara mais autoral.

>> É ou não é inacreditável um negócio desses? E fora tudo isso, ele ainda me acusou de passar pano pra PDF por um dos motivos mais absolutamente [ __ ] que você possa imaginar. Mas isso eu vou deixar para destrenchar no final do vídeo. E fora esses absurdos, ainda tem todas as acusações menores, né, mas igualmente mentirosas, de que eu fui hipócrita, de que eu fiz exatamente o que eu sempre critiquei e etc. Pois bem, chegou a hora de responder tudo isso. Só

que são muitas horas de material difamatório, então, obviamente eu vou precisar de bastante tempo para desmentir todas essas merdas que foram ditas. E antes de mais nada, eu já quero pedir desculpa pra minha audiência, porque como eu tô lidando com pessoas de baixíssimo nível, eu vou me permitir baixar o nível também. Afinal, eu acho que esse é o tratamento perfeito para lidar com crianças mimadas que adoram xingar todo mundo, mas que ficam histéricas quando elas viram alvo da piada. fora que eu também não faço questão nenhuma de respeitar quem nunca me respeitou e ainda promoveu uma campanha nojenta de calúnia e difamação contra mim. E eu realmente espero que os seguidores da Seita Nova Gesis venham em massa defender o seu mestre nesse vídeo, porque vai ser um prazer imenso bloquear um por um, exatamente como o mestre de vocês faz.

>> Se chegar ofendendo a mim ou qualquer membro da tripulação ou até a nossa audiência, ok, você vai ser mandado embora. Mas você não pode responder nos comentários que a gente te bloqueou. faz o vídeo. >> Vocês não vão reclamar de receber o mesmo tratamento que o mestrola de vocês dá pros outros, né? Vocês odeiam hipocrisia, então não vão ser hipócritas desse jeito. Aliás, fica a dica, até o

termo nova gêneseis está bloqueado aqui. Se vocês quiserem muito falar deles, precisam utilizar o termo correto, que é nova gainesis mesmo. Isso aí tá liberado. E por falar nisso, acho que antes de começar a responder, é bom dar um contexto pra minha audiência, né? Afinal, quem é Nova Gamesisesis? Bom,

você provavelmente não conhece porque é um canal irrelevante, que basicamente só teve audiência falando da Liga Nerdola. Mas talvez você até já tenha esbarrado no canal e permaneça sem saber quem é, porque 99% dos vídeos ficam só com uma logo escrota deles estática na tela. Então, para ficar melhor de visualizar essa resposta, é bom vocês saberem que nova Gamesis é esse merda aí. >> Namastê. Tudo bem meus amigos?

>> Carinhosamente apelidado pelo Giga de capitão cara de areia mijada ou só capitão cara mijada pros íntimos. Eu sei que se você conhecer ele do seu canal conspiratório ocultista, onde ele começou a montar sua seita, até vai parecer que se trata de um mendigo riponga, mas não se deixa enganar. Essa pegada, paz e amor é pura fachada. Ah, e eu quase esqueci de dizer, ele não gosta que chame a seita dele de seita, ok? Então, evite usar esse termo na hora de falar da seita dele, beleza?

>> Mas esses caras já chamaram a gente de seita. >> Até por isso eu separei um bloco inteiro desse vídeo só pra gente analisar se é uma seita mesmo ou não. Só que isso vai ficar lá pro final. E outro tópico que eu separei um bloco inteiro para esmiuçar é o fato dele ser uma [ __ ] do Zek Snyider. E por incrça que parível, é imprescindível entender isso para entender de onde vem todo o ódio dele pela Liga Nerdola. Acredite se quiser, o

Zack Snyider é a verdadeira gênesis da personalidade desse cara. Hã, vocês viram que eu fiz aqui? Tudo na vida dele pode ser resumido a ser uma [ __ ] do Zack Snyider e odiar todos que não são [ __ ] do Zck Sneider. Eu sei que sem o devido contexto, essa parece uma afirmação absurda, mas até o final desse vídeo vocês vão ver que é exatamente isso mesmo. Então tenham calma. Mas só para

vocês terem uma pequena prévia, isso aqui é o que ele acha do Snyider. >> Eu acho que o trabalho que o Snyider fez com os superheróis é perfeito, sim. Você que é burro não consegue ver você e outros. Você achar que o trabalho do Snyider no universo de si foi impecável, como eu acho que foi. >> Ou seja, Batman Assassino, >> impecável.

>> Aquam jogando lixo no mar só para farmar aura. >> É perfeito sim. >> Jorel, criado para ser um cientista, derrotando criryptonianos criados para serem soldados. >> Impecável. >> A super audição do Superman falhando zilhões de vezes por pura conveniência de roteiro.

>> É perfeito. Sim. O Jonathan quente impedindo o Clark de salvar o cachorro para ir ele próprio ao resgate, machucando a perna e depois pedindo pro filho deixá-lo morrer no furacão. >> Impecável. >> Batman buchechudo >> é perfeito sim.

>> Loisane ruiva com protagonismo forçado por agenda feminista participando da trama com milhões de conveniências. >> Impecável. >> A fatídica cena da Marta. >> Ei, Marta >> é perfeito. Sim.

>> O Superman matando logo no seu filme de origem. >> Impecável. >> O Batman marcando bandidos para serem encurrados na cadeia. >> É perfeito. Sim. A Mulher Maravilha

servindo de forma expositiva como representatividade feminina empoderada. >> Impecável. >> O Aquam precisando de bolhas de ar para poder conversar embaixo d'água. >> É perfeito, sim. >> Barry Allen, moreno e bobalhão.

>> Impecável. >> Perry White, negão, numa lacrada incontestável. >> É perfeito, sim. >> Iris Wash negra também. >> Impecável.

>> Ok. Eu acho que vocês já entenderam o ponto, né? Como vocês podem ver, o mestre Caramijada é um cara de gosto refinadíssimo e muito senso crítico, altamente exigente na hora de avaliar uma obra. E não me entenda mal, tá? Tudo bem você curtir os filmes do Zack Snyider e até tê-los como seus favoritos, só que >> impecável.

>> Talvez seja só um pouquinho exagerado. Inclusive, esse cara basicamente admite que ele gostava de mim e me admirava até descobrir que eu era um antisneider. A partir daí, eu virei o cara mais burro e vazio do mundo e ele praticamente passou a me considerar como um inimigo pessoal. E eu fico chocado de como o Wagner ele é uma pessoa vazia, cara. Assisti muitos vídeos dele, admirava muito ele, colocava os vídeos para minha filha assistir também. E ele é um cara vazio,

mano. Um cara completamente vazio, né? E e absolutamente ant Sneider. >> Curioso, né? Ele assistia muitos dos meus vídeos e me admirava. Mas foi só

criticar um filme do Snyider que de repente ele percebeu que eu era vazio. E se antes ele acompanhava o meu canal e me admirava, agora ele fala que eu não sei escrever roteiro e que todo mundo que eu já refutei aqui no canal, na verdade, foi o chatpt. >> Eles tiveram um pequeno debate que eu, na minha humilde opinião, digo que foi assim gloriosamente vencido pelo Wagner, porque o Wagner apelou ao chat GPT até as ovas. Tudo que aparece no vídeo do Wagner vem do chat GPT. >> É óbvio que o fato de eu já ter feito centenas de vídeos refutando todo tipo de gente desde muito antes da existência das inteligências artificiais é só um detalhe. Provavelmente eu estava usando

uma tecnologia de viagem no tempo para usar IA no futuro, estando no passado, pois claramente para esse ressentido de merda, é mais fácil acreditar nisso do que reconhecer que alguém que não é uma [ __ ] do Snyider, que nem ele tenha qualquer tipo de mérito em qualquer coisa que já tenha feito. Se eu acertei alguma vez na minha vida, com certeza o mérito é de qualquer outra coisa. Só não pode ser meu. É impossível para esse animal que eu simplesmente tenha lido meia dúzia de HQs do Capitão América para refutar o Peter, porque o único da internet que já leu alguma HQ é o grande mestre caraada. Velho, se eu consigo assistir um monte de vídeo merda e interminável gravado com o cu por esse bosta, ler meia dúz de HQ para gravar uma resposta é fichinha. Eu nunca usei o

chat APT para escrever um único roteiro aqui do canal. Naquele vídeo mesmo que ele disse que eu usei e abusei da ferramenta, eu basicamente só usei a inteligência artificial para facilitar a pesquisa sobre as vendas de HQ, uma parte terciária da minha linha principal de argumentação. Mas, ó, eu só venci o debate por causa do chat EPT, óbvio. Bom, se ele acha que os meus vídeos são roteirizados por IA, ele próprio deveria ir atrás dessa Iá, então, né, para ver se ele consegue finalmente produzir um conteúdo com roteiro menos merda. E além disso tudo, esse cara ainda falava que eu não respondia a ele porque eu tinha medo, porque eu não tinha argumentos para isso.

>> Não é porque nós somos pequenos o problema é porque eles sabem que com a gente não tem como brigar, porque eles vão falar o que da gente? >> Olha, a julgar pelo tamanho desse vídeo, aparentemente tem bastante coisa para falar, viu? >> Vocês não falam o nosso nome porque vocês têm medo de nós. >> Irmão, você acha mesmo que eu tenho medo de cara feia? É claro, eu tenho vídeo com mais de 1 milhão de views criticando Alexandre de Moraes, mas eu morro de medo do capitão cabeça da minha [ __ ] Desce só um pouquinho desse pedestal que o tombo vai ser feio, você vai se machucar. Relaxa que eu vou demonstrar

ao longo desse vídeo que os teus argumentos sempre foram uma bosta, que você é burro para [ __ ] e que é o analfabeto funcional que acusa os outros de serem. >> É bem provável que o Saulo não tem uma capacidade muito grande de interpretar texto, interpretar vídeo, né? Não parece ter. >> Só mesmo esses teus seguidores trouxas caem na tua lorota intelectualoid. Vocês vão ver que é só o mesmo argumento requentado e embalado numa linguagem pseudointelectual.

Aí fica o ele fala difícil enrola a língua e você acha, ai meu Deus, como o cara tem argumentos em Cristo. >> Eu já refutei pessoas muito mais inteligentes, preparadas, capacitadas e muito mais poderosas que você, meu querido. Eu tenho que ter medo do quê? Que você faça uma macumba para mim? Jesus tá do meu lado, confio na proteção dele. A grande questão é que até aqui eu

tive piedade, porque durante a maior parte do tempo eu sequer sabia quem você era. E depois que eu soube, eu vi que era um bosta insignificante, que não merecia atenção. Mas eu devo te parabenizar porque me acusar de ter superfaturado a minha HQ foi o último grito de desespero por atenção que eu precisava. Pois bem, por mais que esse vídeo tenha dado trabalho pela quantidade de horas de conteúdo merda que eu tive que assistir para fazer essa resposta, uma coisa que não foi nada difícil foi encontrar os vídeos em que eles falavam essas merdas ao meu respeito, até porque era só na aba dos vídeos mais assistidos desses canais que os meus estavam todos lá nas primeiras posições. Nunca eram vídeos criticando lacrolas, criticando a esquerda, agenda walk, não. Eram sempre vídeos me

criticando ou criticando a liga nerdola. Mas ei, eles são os verdadeiros representantes da direita. Sim, confia. São eles que sabem como a guerra cultural, tá? Eles que vão virar o jogo, não a gente. Tudo bem que um vídeo

flopado do meu canal Criticando a lacração tem mais views que todos os vídeos de todos esses canais somados criticando a lacração, né? Mas isso não quer dizer nada. E é muito importante que você entenda que esses caras me odeiam, não é de hoje. E muito menos que isso começou com o lançamento do Dante, não. Eles já eram haters assumidos da liga e do meu canal há muito tempo. O

primeiro vídeo desse cara analisando HQ do Dante foi lançado há dois meses, só que ele já tinha vídeos me criticando por qualquer bosta sem sentido desde muito antes disso. Tem esse vídeo aqui de 9 meses atrás, tem esse aqui de 8 meses atrás, tem esse aqui de 6 meses atrás e tem esse aqui de um ano atrás, que é basicamente uma tentativa horrível de fazer humor me chamando de [ __ ] Como se fosse possível ser mais gay do que ter um canal inteiro dedicado a defender um homem que ele tá o tempo inteiro mamando. Não é sério. Se eu der um chute no saco do Snyider, a qualquer momento, qualquer dia que seja de brinde, eu arranco fora o queixo do cara mijada. E beleza, eu sou fã do trabalho do Thiago Braga, sim. Mas, ô cara

mijada, você vai mesmo negar que o teu nível de punhetação com o Zack Snyider é um bilhão de vezes maior? Enfim, separei só alguns vídeos que eu encontrei com a minha cara na TAMB, em tempos que eu sequer sabia da existência desse bosta. Mas se pegar os vídeos que ele já fez sobre os meus amigos, então, para demonstrar que o ódio desses [ __ ] é generalizado contra toda a nossa bolha, aí você percebe que esse é basicamente o carro chefe do canal. É a única coisa que dá minimamente certo para eles. Esse cara já falou mal da linhagem. Eu entendi o que você quis

dizer, mas depois quando as pessoas apontam e chamam vocês de nazistas, vocês achou ruim. >> Ele já falou mal do Giga, >> então não sei. Burrice. Acho que uma mistura de tudo, né? O Giga é é bom com tudo isso, né? Burríssima vontade,

canalice. >> Já falou mal do heróis e mais. Quando vocês fizerem uma gracinha muito grande, eu volto e gasto aqui 10 minutinhos falando com vocês, que o conteúdo lixo de vocês não merece mais do que isso. Eu já expus toda a fraqueza de de conhecimento, de caráter de vocês. >> Falou mal do Marcos, o Seifeiro.

>> É a mesma bosta, a mesma bobagem que o truta dele lá falou, o seifeiro. Dois caras que nem de Homem-Aranha eles conhecem, >> até do Thiago Braga, né, como vocês viram. E se pelo menos ele tivesse falado do Thiago para apontar uma outra lacrada dele, OK, seria até compreensível, só que não foi nem isso. Acreditem se quiser. Esse [ __ ] chegou ao ponto de dizer que o Thigo Braga foi refutado pelo Gaio Fato, só para se vender como o único que realmente sabe refutar comunistas.

>> Gustavo Gaiofato é uma piada. Pior que ele só o Ian Neves e o Gaiofato conseguiu responder o Thiago Braga. E vocês já nos viram criticar o comunismo aqui diretamente. >> E ele não parou por aí. Ele disse que o Jones Manuel também refutou o Thiago Humberto Matos.

>> O vídeo que o Jones Manuel que foi desafiado, não, que desafiou o Thiago Braga para um debate lançou logo depois desse vídeo show aí do Thiago Braga. Na primeira parte ele mostra quem é que arregou pro debate, que possivelmente o Thiago Braga usou até mensagens falsas no vídeo dele, mas até Humberto Matos já refutou. Thiago Braga >> é o maluco da ultradireita que concorda mais com os comunistas do que com um dos únicos historiadores decentes da internet. É claro, afinal ele jamais vai poder exaltar outro criador de conteúdo de direita. Não dá. A menos que seja

outra [ __ ] do Snyider subserviente, né? Fora isso, ninguém mais presta. Ele é o único que sabe de tudo, tem que manter a pose. Bom, felizmente, né, pra sorte desse cara, ele nunca vai receber uma daquelas lindas jantadas do Thiago Braga, porque ele é insignificante demais para isso. Então, ele vai poder afirmar levianamente que o Thiago Braga só não responde ele porque não consegue, porque não tem arcabolso intelectual.

Então, já deu para entender o padrão aí, né? Ninguém da direita presta, só um mestre areia mijada, o único que possui todo o conhecimento, o grande detentor da verdade. Parece até um líder de seita, né? Parece. Só parece mesmo. E

com meu grande amigo Marcos, obviamente ele não foi menos canália, porque para ele todo mundo que prefere o Superman do James Gun, o Superman do Snyider só pode ser vendido. >> Continua falando essa bobagem porque isso aí é o que dá viu, porque farmar em cima disso é o que importa. E outra coisa que ele sempre faz, ele sempre tem certeza que todo mundo assiste os vídeos dele e só ignora os argumentos irrefutáveis porque porque precisa continuar se vendendo. >> Ou ele viu meu vídeo e não teve humildade porque conhecimento ele não teria para tentar me refutar. Se eu tivesse que e bater um martelo, eu diria: "Ele viu o vídeo e pensou: "Bah, para que que eu vou adotar essa essa ideia? Essa ideia vai me colocar na

mesma e periferia que esses caras estão. Vou ficar batendo palma para Zack Snyider. Claro que não, >> cara. Eu queria muito entender de onde vem toda essa prepotência, porque eu me lembro perfeitamente que quando o meu canal era pequeno, mas ainda assim já era milhões de vezes maior que o dele, eu sempre ficava surpreso quando eu descobria que alguém me acompanhava. Ainda mais se fosse um criador de conteúdo muito maior. De primeira, eu

sempre imaginava que os criadores de conteúdo com milhares, com milhões de inscritos a mais que eu, jamais iriam assistir os meus vídeos. Mas ele não, ele tem certeza que não só todo mundo acompanha aquele canal de merda, como inclusive todo mundo é pautado por ele. Então é óbvio, né? Para um cara egocêntrico desses, se o Marcos não concorda com ele, então ele só pode ser um NPC. >> Eu acho que ele é um [ __ ] de um NPC, mas ele também tem fez o cálculo dele aí, né, mano? E tá certo. Ele tá fazendo o

dele. Tá fazendo o dele, né? >> Ele chega a chamar o Marcos de egocêntrico. Esse cara chamando alguém de egocêntrico, né? É engraçado, mas ele faz isso muitas vezes e com praticamente todas as pessoas. Mas enfim, né? Ele

chama o Marcos de egocêntrico por querer um Superman mais humano, só porque, segundo ele, o Marcos quer isso para que ele não se sinta mal consigo mesmo. E aí ele chega a comparar o Marcos com o Lex Lutor. >> O Marcos tá se exaltando a si próprio. O o Mundo Ned tá exaltando a si próprio, mostrando como eles são incríveis, como eles são maravilhosos. Vocês são Lex Lutor, cara.

Lex Lutor é quem não suporta o Superman acima deles. É ele. >> E ele ainda fala que nem de Homem-Aranha a gente entende verdade, porque como vocês já viram, o único que sabe de tudo é o grande mestre cara mijada. É a mesma bosta, a mesma bobagem que o truta dele lá falou, o seifeiro. Dois caras que nem de homem aranha eles conhecem, porque já começaram errado, começaram no ultimate.

>> Bom, primeiro ele já falou merda porque eu não comecei pelo ultimate, até porque quando eu comecei a ler o Homem-Aranha, a versão Ultimate nem existia ainda. O que eu sempre disse é que a saga Ultimate passou a ser a minha favorita porque eu tava bolado com tudo que tinha rolado na saga do clone. E aí para mim as histórias do Ultiverso estavam bem melhores, bem mais divertidas. Mas é muito engraçado, né, como o cara mijada tá sempre ditando, o que que é certo, o que que é errado, do que que as pessoas podem ou não gostar. Então, se a minha história favorita do Homem-Aranha não for a mesma que a dele, não é porque nós temos gostos diferentes o que visivelmente nós temos, não. É que eu tô

errado e pronto. E nem o Jurandir Golve escapa. E novamente não é por causa de uma lacrada, porque ele e o Thiago não são exatamente da bolha nerdola. Então, eventualmente eles falam algumas coisas que vão numa direção oposta ao que os nerdolas estão defendendo, né? Então, para todos os efeitos, para uma boa parte da audiência e até de alguns criadores de conteúdo, eles dão uma lacradinha aqui e ali. Só que não é

disso que o cara mijada reclama. Ele reclama porque o Jurandir é um especialista em storytelling que deveria entender sobre construção de personagens, só que como ele discorda do mestre Caramijada, então ele também não sabe de nada ou é outro vendido. >> É o que eu falei do Jurandir Golve agora, o cara deu uma aula sobre personagens que tem uma dimensão, que tem duas dimensões. Aí ele assiste esse filme de personagens totalmente planos e é incrível, maravilhoso, obra de arte. Isso é normal, gente? Vocês acham que isso é

normal? Vocês acham que isso é espontâneo? >> Vocês estão vendo? Ele insinua isso sobre todo mundo que não gosta das mesmas coisas que ele, porque afinal ele é o único grande mestre que sabe de tudo. >> Então assim, para nós é estarrecedor o quanto de engano existe no YouTube, de como todos os grandes youtubers têm o mesmo modos operand de iludir a sua base, de iludir os seus inscritos. Sim,

esses grandes youtubers que ficam iludindo a sua base. Que pena que não são todos que nem você, né, cara mijada? O único youtuber que sempre fala a verdade, só a verdade. Sigam o grande mestre, mas não sigam demais também, porque senão ele vai virar um grande youtuber e aí ele vai começar a enganar vocês também. Mentira, né? Ele jamais

faria isso, porque segundo ele, todo mundo faz conteúdo só pensando em farmar, em views. >> Você é mais um que tá aí querendo bombar, >> que não é o nosso caso, >> menos o Nova Games. Eles são os únicos que fazem só pela busca da verdade. Nem parece que ele percebeu que batendo na esquerda ele é uma nulidade, que ninguém vai assistir, porque já tem dezenas de canais fazendo isso muito melhor do que ele e que então a única forma de conseguir um pingo de relevância na plataforma é justamente batendo só na direita para se vender como o único canal de direita que realmente defende a verdade. Mas Wagner, o canal dele nem é monetizado, então é claro que ele, ao contrário de vocês, não faz por dinheiro. Então eu sei que ele vive

falando que não se importa com números, que o canal nem é monetizado. começar que a gente não ganha dinheiro com isso, mas nosso canal não é monetizado, nunca será monetizado. A gente não vende coisa nenhuma aqui no canal. >> Seria uma pena se ele falasse isso só para sinalizar virtude, né? Porque uma coisa que ele não costuma contar pra galera é que o canal dele não é monetizado porque ele não consegue monetizar e não porque ele tá cagando para dinheiro.

>> Nosso trabalho aqui é totalmente gratuito, ele é totalmente espiritual porque não tem nem como fazer de outra forma. Nós não recebemos adsense do YouTube, mas não é porque a gente falou: "Ó, vamos viver sem o AdSense, sem receber dinheiro do YouTube", foi isso. Não é porque o YouTube nos bloqueou. [música] Não, Wagner, mas isso aí foi com outro canal dele. Então, só que nesse canal ele já admitiu que o bloqueio de monetização vale pros outros canais que ele criar também.

>> Mas o YouTube nos bloqueou de maneira perene. O YouTube não permite que nós façamos anúncios. O YouTube não permite que nós montemos outros canais. Foi por isso que nós desistimos. >> Mano, o cara sinalizar virtude por não monetizar um canal não monetizável é de cair o cu da bunda mesmo, né? Nem o

Felca foi tão cara de pau. Você é tipo o cara se orgulhar, falar que ele é muito fiel porque ele nunca traiu a esposa com a Scarlett Johenson, como se algum dia na vida dele ele tivesse essa oportunidade, né? Ele quase conseguiu fazer isso, mas ele não fez porque é fiel. Agora a minha grande dúvida é que tipo de atrocidade esse cara cometeu em vídeo para mesmo com meia dúzia de inscritos ele levar uma desmonetização permanente. Eu sei que ele é cheio dos vídeos ocultistas, teorias da conspiração com informações falsas distorcidas, então não é como se isso fosse tão surpreendente na verdade, mas não deixa de ser pelo menos um pouco curioso, né? Até porque ele nem pode

alegar que é porque ele sim fala sobre o que os grandes veículos não querem que seja falado, porque 99% do conteúdo dele é só babando Z Sneider e dando hate em quem gosta de algum filme do James Gun. Além disso, tá cheio de canal monetizado no YouTube que fala coisas ant sistema o tempo inteiro. O meu canal mesmo faz isso desde muito antes desse palhaço tentar virar youtuber. Fora que ele fala que não vende nada no canal, mas ele começou no YouTube se pagando de guru espiritual justamente para vender curso. >> E finalmente o curso sobre o apocalipse.

E é sobre esse curso sobre o apocalipse que nós vamos fazê-lo aqui mesmo no canal que eu quero dar uma informação rápida para vocês. Só que aí a gente já começa a entrar na parte da seita, né? Então vamos deixar para mais tarde. Pois bem, agora que você já entendeu que esse merda não é crítico de [ __ ] nenhuma e ele é só um frustrado, invejoso e ressentido tentando atacar quem se destaca mais do que ele de todas as formas. Se você ainda acha que é possível que haja ao menos um pingo de honestidade em qualquer crítica feita por esse maluco, vamos dar uma olhada na análise brilhante que ele fez da minha HQ. Ah, pera, faltou um pequeno detalhe.

Esse vídeo tem a voz de um outro apresentador do Nova Games que eu nem sei quem é. Na verdade, eu não sabia nem que tinha mais de um apresentador, mas veja o que ele fala da galera que reclama da óbvia falta de qualidade do canal. >> Mas geralmente a pessoa se ofendeu com o conteúdo, com uma coisa que foi falada e aí a ofensa virava uma ofensa geral, né? Aí é desocupado, gente invejosa que não tem nada para fazer, que é uns [ __ ] e entendeu? Aí às vezes aparecia não porque essa logo, porque essa edição ruim, porque sei lá, aparece uma vez outra.

>> Pois é. Então, segundo eles próprios, se criticou o Nova Gamesis, é porque se afetou com alguma opinião deles e aí começou a caçar motivos para criticar o canal inteiro, certo? Mas obviamente eles não fariam isso, né? Mesmo reconhecendo que isso aconteça. É claro que o fato deles visivelmente me odiarem por causa de uma opinião ou outra que eu tenho sobre o Zack Sneider, não vai fazer eles ficarem procurando pelo em ovo o tempo inteiro para criticar o meu trampo, né? Bom, vamos ver. E aí ele

falando que até as crianças têm que concordar com as regras do ancapistão. As crianças têm que concordar com a regra do ancapistão, mas se uma criança disser que é trans, ah não, aí não existe, porque aí ela é criança, pô. [ __ ] que pariu, né, mano? [ __ ] que pariu. Como é que a criança pode concordar com os princípios do Ancapstão? Como é que ela vai entender

esses princípios? Mas vocês estão [risadas] cagando para o que que é criança? Vocês dizem que não existe criança trans só porque tá do lado de lá da ideologia de vocês. Hum. Meu Deus, realmente agora ele me pegou na hipotermia. Não tem resposta para isso.

E agora? O que que eu vou fazer? Mas pera aí, eu não lembro de ter escrito isso. Deixa eu ver. Será que ele tá falando desse texto aqui? É da página

que ele colocou na tela, né? Bom, então vamos ver o que que tá escrito. Os filhos também precisarão concordar com os contratos de Aliguier quando puderem discernir. Ah, [grito] tá, agora eu entendi. O mestre Caramijada não sabe a diferença entre filhos e crianças. Bom, é verdade que

toda criança é filha de alguém, mas todo filho é criança. Eu acho que o próprio cara mijada não se materializou a partir de uma caixa de areia de gato. Então, mesmo visivelmente não sendo mais criança, ele ainda é um filho, certo? Ele é filho de alguém. Então, de onde diabos ele tirou que na minha história as crianças vão ser obrigadas a concordar com o Ancapistão sem nem saber o que que estão fazendo? Será que esse

imbecil sabe o significado de discernir? Bom, vamos consultar o dicionário, então, para ajudar o nosso especialista. Discernir é a capacidade de avaliar, distinguir e compreender algo com clareza. Pera, então quer dizer que quando ele pergunta isso aqui, [ __ ] que pariu, como é que a criança pode concordar com os princípios do Ancapistão? Como é que ela vai entender esses princípios?

>> A resposta já tá na própria HQ. Se a criança não entende, ela ainda não tem capacidade de discernir, portanto, ela não vai ter que concordar com nada. Pô, que falta faz uma interpretação de texto minimamente decente, hein? E aí, seguidor do Nova Games, você vai continuar tratando esse bosta que não consegue interpretar um texto simples desse [limpando a garganta] como seu grande mestre supremo? Ah, você vai, né?

A doutrinação já foi feita. Percebam que o meu público esteve aberto a receber as críticas que esse Palerma fez para mim, mas eu duvido que o público dele vai estar minimamente aberto às minhas críticas, mesmo que eu esteja provando que a interpretação de texto maluco é patética. Mas enfim, não são as crianças que vão ter que concordar com as leis da cidade, são jovens que já estão entrando na fase adulta e que podem tomar as suas próprias decisões de forma totalmente consciente. Tá, mas como é que você vai definir isso? Por que que você não colocou que tinha que concordar ali a partir dos 18 anos? Então isso é

justamente um debate no meio libertário. Não faz sentido decidir um número de forma arbitrária, porque não existe um padrão de amadurecimento para todas as pessoas. Por exemplo, uma pessoa com atraso mental, tipo cara mijada, obviamente ainda não é capaz de discernir aos 18 anos. Então os pais continuam sendo responsáveis. Para todos os efeitos, em Aligere, a pessoa só vai assinar os contratos quando puder compreender perfeitamente o que tá fazendo. É isso que diz o texto de forma

explícita. Mas eu entendo que tenha sido complicado demais pro cara mijada, porque afinal eu tô falando de uma tecnicidade que ele não entende. E como ele não tem humildade para perguntar, ele acaba só fazendo um vídeo ostentando a própria ignorância pro seu público de imbecis. Eh, nós estamos falando de uma tecnicidade que você não entende. Como você não tem humildade para perguntar, você só ficou doloridinho. E eu tenho

certeza que se eu tivesse gastado mais quadros para explicar melhor o conceito de discernimento usado nessa sociedade, ele certamente ia criticar do mesmo jeito, chamar de chato, de maçante, porque aparentemente a única coisa que o cara mijada consegue interpretar sem precisar de legendas explicativas são os diálogos geniais do Snyider. >> Ele recupera a humanidade dele na cena que vocês repudiam. A cena Marta precisava de legenda, né? Ou alguém fazendo sinais para vocês entenderem o que significa a cena. E o pior é que não satisfeito em mudar o texto da HQ para poder criticar alguma coisa, ele ainda força uma comparação totalmente sem sentido com crianças trans, sendo que, na verdade, a minha HQ tá fazendo exatamente o oposto.

>> As crianças têm que concordar com a regra do capistão, mas se uma criança disser que é trans, ah não, aí não existe, porque aí ela é criança, pô. [ __ ] que pariu, né, mano? >> Então não, querido jumento, não é que a gente só se importa com crianças se for contra a pauta de esquerda. Tanto é que na minha HQ eu tomo o cuidado de dizer que a criança ficará sobre os cuidados dos pais até crescer e poder decidir algo por conta própria. A verdade é que você tentou apontar uma contradição minha, sendo que isso é exatamente o que eu cobro nesse assunto, que apenas pessoas capazes de compreender perfeitamente o que estão fazendo possam se submeter a esse tipo de coisa. E na

verdade o meu texto protege até mais do que as crianças, porque como eu expliquei, isso também se aplica para quem tem alguma limitação. Isso para não falar que é totalmente desproporcional você comparar o ato de mutilar o próprio corpo de forma irreversível com vivendo numa cidade. Eu não sei se você sabe, ó grande mestre, mas em todos os países do mundo, não apenas as crianças, mas até mesmo os adultos apenas são obrigados a seguir as regras, que eles nunca tiveram oportunidade de concordar, nem de discordar, óbvio. E o pior é que ele ainda fala mais merdas sobre isso, porque logo em seguida ele chama uma cidade onde todo mundo tem liberdade total para decidir se eles querem ou não fazer parte dela de autoritária. >> Tem as incoerências do Ancapstão proposto ali, né? Imagina, né? A criança

cresce dentro do aligiri. Aí essa criança quando chega na tal idade da razão, decide se vai ou não viver ali dentro. Mas suponhamos que ela decida sair. A memória dela é apagada, ela perde a infância. Você consegue pensar em algo mais totalitário do que isso?

>> Nossa, não, mas realmente é muito autoritário. A criança vai perder toda a sua infância se ela for embora. Ô cara mijada, deixa eu te ensinar uma coisinha sobre HQs que claramente você ainda não sabe, tá ligado naquelas letrinhas que estão dentro de balões ou de caixas de texto? Então aquilo não é decorativo. Você precisa ler o que tá escrito. Se

você simplesmente sair pulando palavras aleatoriamente, fica bem mais difícil entender a história. Então, mais uma vez, vamos ler o que realmente tá escrito na HQ. E apesar de qualquer um poder sair com a condição de perder as memórias referentes ao nosso estado libertário, isso nunca aconteceu. E aí, já conseguiu entender o texto agora ou eu preciso explicar de novo? Eu não vou nem perguntar se precisa desenhar, porque tá desenhado e você ainda assim não entendeu. As memórias que as pessoas

perdem são referentes ao Ancapistão. Só isso para tentar facilitar um pouco a tua vida, porque claramente você tem uma dificuldade aí para interpretar, né, para entender as coisas. Vamos usar o exemplo do filme do Homem-Aranha Sem Volta para Casa. No final do filme, que acontece? Todo mundo perde as memórias referentes ao Peter Parker, certo? Isso

significa que a pessoa esquece de tudo que ela viveu enquanto ela estava com o Peter? Não, ela apenas esquece do Peter. Os Vingadores, por exemplo, não vão esquecer dos eventos de guerra infinita e de ultimato só porque o Peter estava presente. Eles vão esquecer que ele tava presente ou então vão esquecer que ele era o Peter. É claro que como qualquer elemento mágico e fictício, obviamente sugera algumas questões basicamente insolúveis. Por exemplo, uma pergunta

intrigante que eu li sobre esse filme. Se a MJ tivesse perdido a virgindade com o Peter, depois que ela perdeu todas as memórias sobre ele, ela esqueceu que perdeu a virgindade ou ela acha que perdeu com outro cara aleatório? Eu acho que provavelmente ela não esqueceu do at em si, mas tem um borrão na memória. Tipo quando os personagens esquecem o próprio nome por causa de algum feitiço e eles só se dão conta de que esqueceram disso quando eles tentam lembrar que nome era. Mas enfim, é basicamente a mesma coisa aqui. A criança não vai

esquecer da infância, ela só vai esquecer da cidade. Ela vai lembrar de tudo como se ela tivesse vivido em outro lugar. E eu vou aprofundar essa explicação na segunda edição do Dante. Eu já tinha até escrito, só que simplesmente é uma coisa que não cabia no roteiro dessa primeira história. No volume dois, vai ter um spino-off focado na Beatriz, porque novamente nessa primeira edição, o foco não era aprofundar como funcionavam os poderes dela, mas só para dar um breve spoiler para vocês, basicamente ela consegue substituir um elemento da memória das pessoas por outro. Então, ela só

substitui a Liguiere pela cidade natal da pessoa ou dos pais da pessoa. E tudo que ela lembrava de ter vivido em Aligieri, agora ela vai lembrar como se ela tivesse vivido, sei lá, em Tóquio. Inclusive, na gaquedela, eu vou até dar um exemplo com comida. Ela pode substituir as suas memórias sobre frango por carne de porco. E aí, toda vez que você comer frango, você vai lembrar como se você tivesse comido carne de porco.

Você não vai perder todas as memórias de quando você estava comendo carne de frango. Você só vai se lembrar delas como se tivesse comendo outra coisa. Então não, a condição não é apagar completamente as memórias de todo mundo. E isso fica ainda mais óbvio quando a HQ explica que as pessoas saem da cidade para turistar. Então é claro que essas pessoas não esquecem de toda sua vida só para curtir as férias. E é sempre bom

lembrar, né, que todos eles, todos que vivem lá concordaram voluntariamente com isso. Aqui eu vou dar uma pequena colher de chá, porque esse não é o conceito mais simples do mundo, mas olha só, para um cara tão inteligente e que acusa os outros de não saberem interpretar o que leem, pô, as informações da HQ deveriam ser mais que suficientes para não falar uma merda dessas. Então eu simplesmente acho muito legal você chamar de incoerência um negócio que você simplesmente interpretou errado. Pois é, não é nenhuma condição drástica para impedir as pessoas de deixarem a cidade. É só uma medida de segurança para impedir que o segredo da cidade se espalhe por aí. E uma vez que essa

medida não é imposta, ela é oferecida e você tem todo o direito de decidir se quer ou não fazer parte, você pode chamar isso de qualquer coisa, menos de autoritário. Ah, mas se ela cresceu ali com os pais, então ela não decidiu fazer parte disso. Sim, nesse caso, os pais decidiram, porque naquele momento eles são os responsáveis por tomar as decisões. Então, continua sendo uma ação totalmente voluntária. Sabe aquele jargão que os libertários costumam repetir? Você já deve ter escutado isso

em algum momento, né? Imposto é roubo. Mas então, por que imposto é roubo? Justamente porque você não tem o direito de escolha. Não é você que escolhe se quer ou não pagar, você tem que pagar. É

imposto. Pois é. Só que se esse imposto fosse opcional, ele deixaria de ser roubo e aí estaria de acordo com os ideais libertários. A grande questão de Aligier é justamente que nada pode ser imposto a você. Não significa que não existem regras, significa que todos precisam concordar com as regras. E quem

discorda é livre para não fazer parte daquilo. Bizarro, né? Você consegue pensar em algo mais autoritário do que isso. Basicamente a ditadura da liberdade, mano. Que isso? Imagina só,

você assina um contrato, só que nele possui uma condição ali para cancelar. Não pode, porque mesmo que você tenha concordado, mesmo que você tenha assinado de livre, espontânea vontade, sabendo dessa condição, ainda assim isso é muito tirânico. Pô, cara mijada, se você quer bancar o crítico intelectual, você não pode cometer uns erros tão grosseiros na tua análise. Então, para que tá feio. >> Se você não entende nada de libertarianismo, então era melhor nem tentar entrar nessa parte da crítica, né? ficaria menos feio.

>> Assim como os militantes da esquerda não se enxergam como totalitários, mas como democratas, como pessoas que rezam e prezam pelo bem, é a direita. São os libertários. >> Sim, cara. É, agora você me convenceu, realmente muito cruel essa ditadura da liberdade, né? Ficar impondo que todos sejam livres para decidir o que fazer das suas vidas, como e onde viver. Eu

vou refletir mais sobre isso, tá? Desculpa aí, cara. E o pior é que ainda vai ter seguidor desse cara com quem negativo falando: "Nossa, você é muito arrogante, você não aceita as críticas, até porque o próprio mestre deles fala isso, né?" Só que eu realmente queria entender por que eu sou obrigado a aceitar críticas de merda que nem essas. O cara literalmente mudou o texto da minha HQ só para apontar uma hipocrisia que não existe dentro dela, mas eu tenho que deixar ele mentir livremente sobre a minha história numa campanha de informação rancorosa só para provar que eu não sou arrogante. Cara, a crítica

dele tá objetivamente errada. Isso não é uma questão de opinião, não é interpretativo. Eu mostrei para vocês que ele pegou alguns dos meus diálogos e deu um significado diametralmente oposto para eles. A única discussão que cabe aqui é se ele fez tudo isso porque é burro para [ __ ] mesmo ou se foi pura desonestidade intelectual. Aí eu deixo vocês decidirem o que que é menos pior.

Enfim, agora que já entendemos que o nosso crítico especialista, mestre de todas as picas, infelizmente é um analfabeto funcional que distorce o roteiro para criticar pontos que nem existem, bora voltar pro começo e ver todos os apontamentos que ele fez ao meu trabalho. Eu tenho certeza que vai ser muito edificante. >> Seu alterego é Kevin Miller Rossin, nome muito brasileiro, né? Bom, então ele começa fazendo uma crítica tão profunda quanto aquele bobão lá, né, que também implicou com o nome, porque aparentemente por ser uma HQ brasileira, o cara tem que se chamar João da Silva. Honestamente, nem vou perder meu tempo com isso, mas eu quero que vocês se atentem pra má vontade do cara com absolutamente tudo na HQ. Ele chega ao

ponto de repetir argumentos [ __ ] de lacradores sempre que possível, só para ter mais alguma coisa para criticar. Mas vamos seguir. >> Na verdade, a história, o personagem, os poderes dele que são um entorno para tentar vender a ideia libertária, os ideais libertários. É uma lacração libertária, é uma lacração, é um de direita. Qual a diferença disso aqui e e de você tornar o Alan Scott retroativamente gay? Qual que é a diferença? A diferença

é o espectro político. Então, se lacrar na direita, beleza. >> Essa pergunta é séria. Eu realmente preciso explicar isso. Como é possível que o cara não entenda a diferença entre criar um personagem de direita e transformar um personagem já estabelecido com milhões de fãs em uma ferramenta de esquerda? E cara, esses

merdas ficam batendo muito nessa tecla. Ai, porque vocês estão fazendo exatamente o que criticavam. Estamos? Então, bora dar uma olhada num vídeo que eu gravei em 2024 para mostrar o que eu realmente tava criticando. Eles estão pegando o Homem-Aranha, que nunca foi um personagem de esquerda e que é o personagem mais popular do mundo, e transformando ele num personagem de esquerda. Isso é lacração. Se você acha

que isso não é um problema, você acha que lacração não é um problema, mas é lacração. Você tá pegando um personagem que já existe, que tem uma fan base gigantesca e histórica e fazendo ele virar um personagem de esquerda totalmente ligado a pautas de extrema esquerda. Até porque para mim, sabe, ideologia woke é é extremista, pauta de proteja crianças transista. >> Tá claro o suficiente que a crítica era sobre alterar personagens já consolidados que não possuíam viés político? Ainda não. Bom, então olha só

o que mais eu falo nesse mesmo vídeo. E eu repito, não é problemático que você tenha personagens de esquerda nas histórias. Eu não tenho problema com a existência de personagens feministas. Sim, existem pessoas de esquerda no mundo, então tudo bem representar essas pessoas de esquerda. Qual Qual é o problema que a gente vai chegar agora? O

problema é que, vamos lá, respondam comigo. Existem pessoas de direita no mundo? Existem. Existem conservadores? Existem. Existem mulheres

antifeministas? Existem. Existem ANCAPS? Existem. Existem negros antiBLM?

Existem. Existem gays de direito contra o ativismo dos militantes LGBT? Também existem. Agora eu quero que fale para mim quantos desses personagens vocês veem nas obras atuais, expressando claramente essas opiniões como os personagens de esquerda expressam. Então assim, não tem problema fazer com que, sei lá, a felina seja feminista, mas você poderia fazer a Mary Jane uma conservadora. A Mary Jane talvez não

seja o melhor exemplo, porque ela é do meio artístico, então, né? Apesar de que ela não é feminista também nas histórias, não é representado dessa maneira, até porque o Steve Dítico, que basicamente era quem escrevia as primeiras histórias, era de direita. Caramba. Então, muito antes de sequer cogitar lançar minha própria HQ, eu já defendia exatamente o que eu fiz na minha HQ. Cara, é muito legal ver vocês tentando apontar uma hipocrisia minha e me dando a oportunidade de provar que, na verdade, eu sou incrivelmente coerente. Até eu me surpreendo. Pois é,

há anos eu falo que eu não sou contra nem mesmo os personagens de esquerda. O meu problema sempre foi com o fato de que só existem personagens de esquerda nas principais editoras. Então, o que eu cobrava era justamente um equilíbrio. E como que a gente vai equilibrar isso sem criar heróis de direita? Se a gente fizer histórias de heróis apolíticos, a situação vai continuar basicamente a mesma. Todo herói politicamente

posicionado vai continuar representando um único lado, o lado de lá. Pessoas de direita existem, inclusive são a maioria. Então, por que que não pode ter superherói de direita? Qual é o maldito problema nisso? E note que eu não apenas cobrava por heróis de direita, como eu também já cobrava por heróis explicitamente de direita, que se posicionassem, que fossem de direita na prática e não só na descrição. Por

exemplo, Capitão América. O que que faz sentido que o Capitão América seja um soldado que carrega a bandeira dos Estados Unidos no peito e que ficou um século congelado? Então, é um soldado com a cabeça de 100 anos atrás. O que será que esse cara é? Será que ele é conservador, cristão, patriota? Será que

esse cara teria valores bem de direita hoje em dia? Será? Que que faz sentido na história desse cara? Mas você não vê, né, praticamente essa representação não. Você tem uma ou outra fala, por exemplo, né, no primeiro filme dos Vingadores, numa época em que os filmes não eram tão lacradores assim, você tem ele falando que ele acredita em Deus, né, um Deus e que não é que nem o Thor. Então, tem uma

referência, ó, ele ele é cristão, ele é católico, mas é tudo sutil aqui. Eu tô inclusive criticando quando a posição de direita do personagem ficava só na sutileza. Tudo que eles podem remover de referência a conservadorismo, a cristianismo dos personagens, eles estão removendo. Em contrapartida, remover lacração e e pensamento feminista, pensamento identitário, pensamento de esquerda, isso não. Isso eles fazem questão de entulhar nos personagens o máximo que dá. Então o meu problema é

esse. Tudo bem ter personagens com origem de esquerda, tudo bem ter personagens de esquerda, tudo bem ter personagens que fazem proselitismo político de esquerda, só que também deveria ser, tudo bem, ter um personagem de direita, conservador, que tem bons argumentos, que bate de frente. Então, alguém ainda vai insistir nesse papinho de que eu fui hipócrita, de que eu fiz exatamente o que eu criticava? Ah, pelo amor de Deus, né? Eu fiz a HQ do Dante pro meu público que conhece os meus posicionamentos, que sabe há anos que eu defendo exatamente isso e eu nunca escondi que o Dante seria um personagem político. Muito pelo contrário, eu fiz

questão de deixar isso claro desde o princípio. A questão é que, infelizmente, a gente tá tão apagado do meio artístico que tem gente até da nossa bolha que sente vergonha de manifestar a própria ideologia. Para com isso, cara. A gente precisa fazer com que seja normal ler personagens assim. A gente precisa justamente acabar com esse estranhamento. E só tem um jeito de

fazer isso. Quando alguém fala que mesmo que o Dante fosse libertário, isso devia ficar só nas entrelinhas, eu tenho certeza que, infelizmente, essa pessoa ainda não entendeu nada. Primeiro ponto, você já conheceu algum libertário na sua vida? Você sabe como eles geralmente são, irmão? simplesmente não existe libertário não praticante. Não existe.

Se o cara é libertário, você certamente vai saber que ele é libertário. Então o Dante é como a maioria dos libertários que eu já conheci, um cara convicto dos seus ideais, que defende as suas posições sem medo e que trabalha para colocá-las em prática. E eu até vou escrever personagens menos ideológicos. O próprio Caveirão segue para uma linha bem mais tranquila nesse sentido, só que o Dante é libertário, é de direita, possui valores conservadores e não tem vergonha disso. Eu não vou ficar escondendo a ideologia dele do mesmo jeito que a Marvel esconde o cristianismo de 90% da sua galeria de heróis. Então, quem tá implorando para

que a gente faça isso, tá basicamente pedindo para que a gente deixe tudo como já tá. OK? É importante ter boas histórias sem lacração, sem política também. Eu entendo. Só que vocês também precisam entender que histórias políticas com personagens abertamente de direita também são importantes. E não,

não tem nenhum problema você não gostar disso. Pode acompanhar só os personagens menos politizados, tudo certo. Agora, reclamar que a gente tá colocando ideologia de direita nas nossas HQs autorais é simplesmente uma crítica boba de alguém que tá completamente perdido na guerra cultural. Então a gente para combater o politicamente correto, os gêneros, os as palestrinhas, os discursinhos, a gente vai forçar o politicamente incorreto. >> Não, cara mijada, para combater o politicamente correto, a gente vai continuar se fazendo de limpinho e vamos só até onde o politicamente correto permite. Para não desagradar ninguém,

não, sinceramente, para um cara que adora chamar todo mundo de [ __ ] você é extremamente gay. E sim, é o cara de franja e bandana que tá te dizendo isso. É uma situação preocupante mesmo. Graças a Deus, imbecis que nem você são minoria. Por isso que todo mundo em pânico tá quebrando recordes de bilheteria, fazendo justamente o que você acha um absurdo, forçando politicamente incorreto para combater a cultura do cancelamento. Sim, seu

imbecil. Essa é a nossa estratégia e o nosso público já sabe disso. Você tá se doendo de otário por algo que definitivamente não foi feito para te agradar. Aí ela solta inacreditável esse teu machismo. Mano, fala sério.

Parece natural para você isso aqui? >> Olha, para um idiota que se diz conservador, mas que só faz vídeo criticando a direita, talvez não pareça natural mesmo. Mas como eu tô há uns 10 anos combatendo o feminismo, então sim, eu posso te garantir que esse é um comportamento perfeitamente natural para uma feminista. Que que você tá achando do preço dos combustíveis? >> Ué, tá tendo guerra, né, no Golfo. Tem

gente aumentar não. >> Mas você acha que o governo não tem responsabilidade nenhuma? Economia eu consigo [música] resolver agora. Misogenia para cima de mim? Não, Bolsonaro não, meu amigo.

Atacar a minha pessoa só porque eu sou mulher? A favor. >> Mas quem que te atacou você mulher? >> Ô meu amigo, você ser burro. >> Isso aí aconteceu no mundo real, no Brasil. Acredite se quiser, esse vídeo

não foi roteirizado por mim. Mas diz aí, parece natural, parece forçado? Cara, modéstia. parte. Eu escrevi uma feminista perfeitamente condizente com que elas são no mundo real. O fato de

você não saber disso só mostra que você é realmente um tremendo ignorante na guerra cultural. Para esse cara, se eu escrever um diálogo com uma feminista lacrando exatamente da mesma forma que a Kéfera lacrou em rede nacional falando de main planing do nada e tal, seria forçado. Ai, mas o problema não é fazer uma feminista lacradora, é que virou uma caricatura da caricatura. pelo amor de Deus, isso nem é mais um argumento, isso é só um malabarismo retórico. Feministas são caricaturas ambulantes. Se eu

escrevi uma personagem que se comporta como uma feminista, então é óbvio que ela vai ter falas caricaturais também. No fim, esse cara só ficaria satisfeito se eu escrevesse uma feminista super eloquente, articulada, como nenhuma feminista realmente é. Aí sim ia tá bom, sendo que, na verdade, isso é que realmente seria forçado e irrealista. Então a feminista da ficção precisa ser mais inteligente que a do mundo real. [risadas] Segundo a crítica inteligentíssima do cara mijada, todo o meu público sabe que esse é um comportamento típico de feministas. Então, como a HQ foi escrita

para eles, eu não preciso explicar que ela é uma militante e que é por isso que ela fica lacrando do nada. Mas você que fala tanto que os haters do Snyider não entendem as cenas porque precisam de legendas explicativas, não é capaz de interpretar um diálogo bobo desses? >> Ele faz piada com o Salve Marta, que é o que você sabe que hora tem que ir negativo, né? Quando ele faz piada com Salve Marta, ele só repete o que ele ouviu no Twitter. Salve Marta.

>> Aliás, você gosta de diálogos naturais, né? Pô, realmente, a coisa mais natural do mundo é uma pessoa num momento de desespero, com a mãe sequestrada falar: "Salve a Gertrude". O qu? Quem diabos é Gertrude? Quem é que fala assim?

Absolutamente qualquer pessoa do mundo diria: "Salva minha mãe". Ainda mais quando tá falando com uma pessoa que nem sabe qual é o nome da mãe, né? Só porque o Batman ele tem que decifrar um enigma para descobrir quem é a Marta. Mas ei, pera lá, isso foi pensado pelo gênio visionário Zack Snyider. Então esse diálogo >> é perfeito, sim.

>> Tudo bem que não é natural, mas ele tem um propósito narrativo mais importante que blá blá blá bl. Cara, o meu diálogo não natural, que na verdade é um bilhão de vezes mais natural que esse diálogo do Snyider, como eu provei, ele também possui uma óbvia função narrativa. Só que aparentemente eu precisaria ser o Zck Sneider para você se preocupar minimamente em tentar compreender isso, né? >> Mulheres têm zero equilíbrio emocional. Ah, não, ele tá brincando, é uma piada.

Não, o próprio Wagner o descreveu como um herói politicamente incorreto. >> Irmão, ó, você realmente é um gênio da interpretação de texto. Eu eu tô impressionado. Sem exagero. Você deve ser o único ser humano do planeta que leu essa página e não conseguiu perceber que o Dante estava obviamente zoando com a Camila enquanto lutava. Não é. É sério

que nem os textos mais escraashados você consegue entender, cara. Se isso não é má vontade, então eu realmente tô preocupado, assim, de verdade, tô muito preocupado. Você consegue amarrar os cadarços sem cair de cara no chão, pelo menos? Não, mas não é piada, porque o Wagner disse que ele é politicamente incorreto. Me explica como na tua cabeça de porongo uma coisa anula outra. E assim, você

definitivamente não precisa ir das piadas. Você tá o tempo inteiro tentando ser o engraçadão dos seus vídeos e nenhuma coisa que você fala tem a mínima graça. Então tá tudo certo. Eu não te acho engraçado, você não me acha engraçado. Isso não é um problema. Eu

posso até voltar a usar todo mundo em Pânico como exemplo, né? Que mesmo sendo um filme de comédia, várias piadas não funcionaram comigo. Isso é normal. Tem várias piadas que o Homem Aranha faz enemquando luta que eu não vejo graça também. Agora você deveria no mínimo, ter a capacidade de saber interpretar quando um personagem tá zoando. Se você

não consegue fazer nem isso, então véi, é caso de voltar pro fundamental antes de abrir uma HQ. É sério, eu realmente tô com essa dúvida. Mais alguém aí assistindo o vídeo teve dificuldade para entender que o Dante tava sacaneando a Camila nessa cena? Não é possível que existe outro ser humano que também não conseguiu entender. Eu eu realmente acho que foi só esse cara. Bom, talvez alguém

do público, do cara mijada que esver assistindo. É, talvez. Quem sabe >> assiste qualquer vídeo do Lógica One, que é amigo do Wagner e me diz ali se não tem não tem uma coisa meio de ah não, mulheres são diferentes, mas são sempre vídeos de zoação com mulheres. >> E o pior é que, como você pode ver aí, ele realmente ficou incomodado com o fato de eu zoar a mulher na HQ. Pois é, cara. Você definitivamente não era mesmo

o meu público alvo. Eu não escrevi essa história pensando nos floquinhos de neve. Eu achei que isso também tava óbvio, né? Mas como a gente já viu, nada é óbvio o suficiente para que o cara mijada consiga entender. Bom, na sequência ele vai começar a falar sobre self insert, só que eu vou deixar para responder isso mais adiante, porém vale destacar um dos únicos comentários corretos que ele fez ao longo de toda a análise para mostrar que ao contrário dele, eu sou capaz de elogiar quando o cara acerta, por mais que seja bem difícil, né, nos vídeos dele. Mas tá aí.

estudante de programação que descobriu libertarianismo, comprou bitcoins quando não valiam nada e ficou rico. E aí, cara, você tem aqui o Daniel Fraga, né, que fez fez mais ou menos a mesma coisa. >> Boa, cara. Mijado pegou a referência e como eu não sou Daniel Fraga, isso talvez já devia ter te ajudado aí com a parte do selfet, mas aí você tava desesperado demais para encontrar mais defeito, né? Então já seria pedir demais. Mas enfim, a gente já vai voltar

para isso. Porém antes vamos falar do Ancapistão, que foi um problema enorme para ele. Ele já começa fazendo mais uma crítica rasa, reclamando que eu não desenvolvi o luto do personagem, sendo que essa não é uma história de luto. Eu nunca vendi ela assim. O caveirão é uma história bem mais focada no luto do personagem, mas isso porque eu decidi dar esse foco para ele. Eu não preciso

escrever todas as histórias do mesmo jeito, nem toda origem de superherói precisa ser igual, eu acho. Mas o Nova Games passa o tempo inteiro indignado porque eu decidi focar a trama em questões que ele não queria que eu focasse. E é claro que isso é um problema, né? Óbvio. Ou você não sabia que contar uma história que o caramada não quer que você conte muito grave de roteiro.

>> Logo que dominei a habilidade de voar, eu já era capaz de viajar para fora da fronteira sem depender de aviões. Consegui importar clandestinamente toda a tecnologia que eu precisava do Paraguai e do Uruguai, ao menos até aprender a voar para outros continentes. Vi que é a fantasia de poder do cara é ter poderes para poder tornar-se o fundador do Ancapistão. E eu não tô nem zoando que ele vai falar exatamente isso. >> Sim, o objetivo do superherói declaradamente libertário, que foi promovido e vendido como um herói libertário, é montar uma cidade libertária para viver conforme as suas convicções. É, pois é, realmente isso é

muito problemático, né? Como um roteirista ousa contar uma história dessas sem a permissão do cara mijada? Não pode. Tem que seguir a receitinha de bolo dele. Pô, você absolutamente nunca viu um superherói com essa ideologia fundando uma cidade sem estado. O que

significa que você tem que continuar sem ver. >> Foi assim que começamos a construir o nosso sancapistão. E eu quero fazer duas observações aqui. Três. A primeira, o libertarianismo é tão utópico quanto o comunismo. Nossa, o libertarianismo é

utópico. Caramba. Sabe o que mais é utópico, cara? voar e lançar fogo pelas mãos. Tá vendo como esses caras são limitados? Eles simplesmente são

incapazes de conceber uma fantasia que fuja dos moldes tradicionais. Você não pode escrever nada diferente. Se você escreve algo diferente, isso é um problema. É, é não saber escrever. Você pode criar todo tipo de reino fantástico, contanto que seja, né, dentro dos padrões pré-estabelecidos.

Você pode criar uma cidade suspensa que fica sobre as nuvens. Você pode criar uma cidade em outro planeta, em outra dimensão, mas você não pode criar uma cidade libertária. Por quê? Porque é utópico. Eu queria saber como que o grande gênio especialista em quadrinhos não sabe que a coisa mais normal do mundo é justamente criar utopias em universos fantásticos. Se você realmente

fosse a mente brilhante que acha que é, não seria difícil perceber que eu enchi o mecanismo do Ancapistão de Elementos Fantásticos justamente para justificar a existência da utopia. Eu mesmo já disse nos meus vídeos que eu acho essa ideia utópica. Até por isso eu não sou libertário. Só que num mundo onde as pessoas têm super poderes e tecnologia ultra avançada, num mundo roteirizado, pô, aí qualquer utopia pode ganhar vida. Os comunistas vivem fazendo isso, por que que um libertar não pode? Ah, porque

aí tá cometendo o mesmo erro. Não, animal, não é o mesmo erro. Mas eu já expliquei, né? Então vamos avançar. Só que eu queria que vocês percebessem que eu não tô falando nada além do óbvio aqui. De novo, o que eu coloquei na HQ

do Dante só parece algo de outro mundo porque ninguém fez isso antes. Porque como eu disse, você tá acostumado a ver histórias representando o comunismo, mas você claramente não tá preparado para ver uma ideologia fora do mainstream sendo representada. E fica muito claro que ele realmente é ignorante nesse tema quando ele explica o motivo do libertarianismo seu tópico na visão dele. >> Ambos ignoram a natureza humana. Ambos ignoram as complexidades dos seres humanos. Pô, para dizer que é uma

ideologia que ignora a natureza humana, tem que ser totalmente iletrado no assunto. Nesse trecho todo, você simplesmente entende um dos principais motivos da birra dele com o Dante, com o foco da história. Ele simplesmente é burro. Ele não entende o conceito e não quer entender. Então, se ele já tinha uma má vontade comigo por ser antneider, a má vontade dele com a história se quadruplica simplesmente porque ela é libertária. Ele fala que pelos meios que

eu apresentei na HQ, o Estado não vai ser derrotado. >> Agora, uma coisa que a gente sabe é que por esses meios aqui o Estado não vai ser derrotado. >> Sendo que eu só usei um dos conceitos libertários mais básicos de adquirir os seus próprios meios para depender o mínimo possível do estado. Só que é claro, né? Como é uma fantasia, eu elevei isso até a última potência, criando um lugar onde eles conseguiram se esconder do estado, ficando completamente autossuficientes. Eu

realmente queria entender por se você tivesse condição de fazer isso, essa não seria uma solução, se emancipar do estado e viver fora dele. Então o Dante já derrotou o estado na realidade dele e das pessoas que vivem com ele em alguien. Se você conseguir viver num local isolado, plantando sua própria comida, ficando fora do radar da maior parte da interferência estatal, você também vai ter derrotado o estado, ainda que parcialmente. E o pior é que eu literalmente conheço pessoas que estão fazendo isso aqui no Brasil. Eu posso não ser libertário, mas eu conheço vários. Eu acho sim muito [ __ ] quando

eles dão seus pulos para praticar a ideologia deles. Mas enfim, como ele tá indignadíssimo com o foco e a história dá no libertarianismo, ele procura qualquer motivo idiota para apontar isso como um problema. Não há nenhuma conexão emocional entre ele e esses fazendeiros que ele passa anos na casa deles. >> Eu simplesmente não quis criar uma conexão emocional com os fazendeiros nesse primeiro momento. E isso é algo que pode perfeitamente ser trabalhado em flashbacks no futuro se eu quiser. Só

que como eu tava sintetizando uma década de história do personagem em poucas páginas e especialmente explicando um conceito complexo que seria a criação de um capistão, seria impossível eu criar conexão emocional com tudo. Então, se eu ficasse dando nome para cada figurante que aparece por dois quadrinhos, eu só ia bombardear o cérebro do público com informações desnecessárias que não seriam aproveitadas nessa história, porque, novamente, esse não é o foco dela. Desculpa, mas isso não é uma crítica, isso é uma reclamação de que a história não seguiu a receita de bolo que você queria que seguisse. E lembrando, né, mais uma vez, eu não escrevi mesmo essa história para você. Eu dei nome pros personagens que você precisava conhecer nessa primeira trama.

Então, criticar a obra porque você não se apegou ao fazendeiro, que não tava lá para que você se apegasse a ele, mas sim para dar contexto de onde o Dante ficou após o acidente. Você simplesmente imbecil. E na verdade essa crítica sem querer demonstra que eu consegui deixar extremamente claro o foco da história. Porque ainda que ele fale tudo isso em tom de reclamação, o que ele prova aqui é que mesmo com muita má vontade ele conseguiu entender perfeitamente o foco do enredo. >> E aí você vê o cara dedicado ao AN Capistal, é o que importa. Agora, o que

realmente me impressionou foi que o próprio cara foi capaz de perceber que essa parte da crítica dele foi uma merda, porque em outro vídeo ele tenta mudar a direção da crítica falando que mesmo que o foco da história fosse na cidade, ainda assim tá errado, porque eu devia ter spoilado a HQ inteira e contado o plot principal ainda durante a campanha. Eu juro que esse animal realmente usou isso como um argumento sério. >> Se a primeira história era sobre a Ligueir, vocês teriam ter sido claros sobre isso. Vocês não foram. Para de ser sem vergonha, porque vocês não foram.

>> Caramba, que genial. Não, não é isso mesmo. Eu devia ter contado o enredo principal da HQ antes do lançamento. Cara, o pior é que provavelmente esse mesmo idiota já fez críticas reclamando dos trailers que entregavam história inteira do filme, mas agora ele tá dando um jeito de criticar a minha HQ porque eu não quis entregar o enredo todo na divulgação. É sério, nem o mais imbecil dos Lacrolas conseguiria dar tantas piruetas assim para bolar uma crítica mais desonesta. E o pior é que além de

tudo essa informação de fato sempre esteve no texto da campanha de divulgação do Dante. É o mesmo texto da contracapa que ele inclusive leu no vídeo dele. >> Após o evento que concedeu seus poderes, Kevin passou a usar todo o seu dinheiro para construir um lugar onde pudesse viver fora das dependências do governo brasileiro. Ai meu Deus. Então, a informação que ele reclamou de não estar na campanha de divulgação estava na campanha de divulgação. E obviamente se

isso aí é o resumo da contracapa e do texto de divulgação, é um elemento importante pra história. Só que aí sim, né, dá mais informação que isso seria basicamente contar a HQ inteira antes de lançar. A real é que nessa hora ele se deu conta que a crítica dele foi uma merda, que ele não entendeu a história. Só que ele acha que o erro ainda é meu, porque eu devia ter explicado todo o enredo antes que ele começasse a ler. É inacreditável um negócio desses. E o

pior é que teve gente realmente levando a crítica desse jumento a sério. Sem sacanagem, se eu pedir para uma criança de 8 anos fazer um review da minha HQ, ela obviamente não vai entender quase nada, né? Mas ela ainda vai entender mais do que esse idiota e certamente vai fazer uma análise mais inteligente. >> Você vai me dizer que com 68 páginas o Wagner não foi capaz de contar uma história [roncando] do personagem dele? >> Então, primeiro que são 42 páginas de história. Caso você não saiba, as

páginas com os nomes dos apoiadores não fazem parte da narrativa de uma HQ. Eu imaginava que um especialista como você sabia pelo menos isso, né, quando a história acaba. Mas aparentemente eu preciso explicar até o mais básico para esse letrado. E sim, eu consegui contar a história. Você só foi burro demais para entender ela. E eu não me sinto nem

um pouco mal em usar esse argumento com você e com a tua seita, porque esse é exatamente o argumento principal que vocês usam para defender o macho alfa de vocês. >> Eu acho que o trabalho que o Snyider fez com os superheróis é perfeito, sim. É perfeito, sim. Se que é burro, não consegue ver. Ai, quem não gosta do Zek Snyider é burro demais para entender o trabalho dele. Sim, esse Pateta já disse

isso um bilhão de vezes nesse canal de merda que ele tem. A diferença é que aqui eu tô provando que ele realmente foi burro demais para entender a minha história, mas que que eu posso esperar de um cara que não sabe nem quando a história termina? O mais engraçado é que o Gig até brincou comigo que eu devia ter colocado aquele quadradinho no final, sabe? Escrito fim na última página. Só que eu pensei, pô, desnecessário, né? a página de respiro

depois ela já cumpre essa função. Só que o Giga tava certo. Sem a legenda de fim. Os idiotas da Nova Games realmente não sabem quando o quadrinho termina. Mas ok. Ele basicamente admitiu que a

crítica dele foi um lixo, porque basicamente ele tava reclamando que a HQ não era como ele queria, sendo que ela era o que eu sempre disse que seria. Portanto, tudo que ele apontou como erro não passava de decisão criativa. E aí ele fez o quê para continuar criticando mesmo depois de ver que tava errado? >> Ah, não. Foi uma decisão criativa. Foi

uma decisão criativa merda. Olha, você tem todo o direito de achar que a minha decisão criativa foi ruim. Isso eu reconheço. Porém, essa opinião vindo do cara que acha perfeita a decisão criativa de encerrar o embate entre o Batman e o Superman só porque os dois t uma mãe com o mesmo nome, >> é perfeito, sim. Impecável.

>> Cara, eu acho que eu vou encarar isso como um elogio. Na verdade, quando você gostar de alguma decisão criativa da Nerdola Comics, aí sim eu acho que a gente deve começar a se preocupar. é sinal de que a qualidade tá despencando. Enfim, na sequência ele acaba percebendo exatamente o que eu expliquei antes sobre a construção de um universo fantástico para justificar a existência de uma utopia. >> Ele tá procurando um superhumano que tem o poder de apagar memórias. Por quê?

Porque para o ANC funcionar, todo mundo tem que est livre, decidir livremente e ficar pelo tempo que quiser. Mas na hora de ir embora também a pessoa teria que aceitar que suas memórias fossem apagadas. Eu acho engraçado, né? Porque quer dizer, procapsistão funcionar, precisão de muita coisa, né? Acesso a satélites, é um um terreno sei lá onde.

>> Boa cara mijada. Mesmo com toda essa má vontade e dificuldade interpretativa, você tá conseguindo entender alguma coisa. Só que aí depois disso ele decide criticar também a escolha narrativa da HQ de focar a explicação do resumo de 10 anos de vida do personagem em monólogos internos. E ele faz essa crítica porque, segundo ele, isso é coisa de um escritor ruim. Tudo isso é falado, como você tá vendo aí, em primeira pessoa pelo Dante, o que torna tudo extremamente impessoal.

Eu acho que isso aqui é coisa de um de um escritor ruim, né? >> Olha, eu imagino que o cara mijada não vai ser louco de negar que a DC sempre busca colocar os seus melhores roteiristas para escrever as histórias do Batman, né? Então, deixa só checar um negócio aqui rapidão. Eu separei aqui alguns volumes da minha coleção do Batman pra gente dar uma olhada, né? fazer uma breve análise, começando por esse aqui, que é um especial de aniversário, que reuniu vários renomados roteiristas para escrever algumas histórias dele. E olha só que

interessante, a primeira história dessa HQ comemorativa é toda focada em monólogo interno, toda narrada pelo Batman, tá? Esses quadros presos aqui são todos monólogos internos. Então você vai ver, a história é só isso. Monólogo interno não tem nenhum diálogo, um único diálogo na HQ inteira. É só monólogo interno, monólogo interno. É isso. É o

Batman pensando, conversando com ele próprio durante toda a HQ. Toda. Não tô pulando uma página. Vocês viram algum balão de fala? Não tem, né? Isso aqui é uma história ruim,

né? É um roteirista ruim. a DC louca, [limpando a garganta] escolheu um roteirista péssimo para abrir a edição de aniversário do Batman. Que loucura, né? Aí você dá mais umas folhadas, passa mais uma história, duas histórias e você chega nessa aqui. Essa é uma história,

olha que interessante. Essa aqui é uma história que vai contar vários e vários anos de aventuras do Batman, só através de monólogos internos. Que curioso. Olha, uma coincidência bem grande, né? Olha, é mais um roteirista podre, né?

Obviamente isso é coisa de quem não sabe escrever. Como vocês estão vendo aqui, ó, é só pensamentos do Batman, lembrando das aventuras, narrando as aventuras, passando por vários anos. Aqui já tá no ano seis, ó. Nossa, teve teve um balão aqui no meio, ó. Também tem um outro balão no meio do do dos monólogos do Dante, da minha HQ, mas o foco é todo em monólogo interno. Podre. Isso aqui é

podre, é lixo, isso aqui é é mal escrito. E qualquer pessoa que já tem ali do Batman sabe que isso aqui é uma regra, tipo, é uma é uma coisa extremamente recorrente nas histórias do personagem. Aqui é outra, ó. Já passamos mais algumas, estamos em mais uma focada em monólogos. Algumas até tem alguns balões no meio, mas é basicamente só narração e pensamentos.

É o Bruce Wayne falando dentro da própria cabeça. Ó, essa aqui tem um pouco mais de balão, mas vocês vem que a principal do texto é isso. E aqui é só uma edição comemorativa, né, cara? Eu juro para vocês, provavelmente se eu abrir todas essas aqui, vão ter pelo menos algumas páginas focadas só em monólogo. É, ou alguma história, porque elas compilam algumas histórias, né? Vai

ter uma outra história focada só em monólogo. Essa aqui é a 55, ó. Agora 54. Já tem mais história focada em monólogo, né? Mas algumas páginas praticamente só com monólogo. HQ

praticamente ela abre também com monólogo. Aqui não é do Batman, que é de uma outra personagem. É, tem bastante, ó, mais algumas páginas de monólogo, depois aí entram os diálogos. Mas isso é é muito recorrente. Aqui 53 mais história focada só em pensamentos, em diálogo interno, em narração. Mais

uma aqui, ó. 52. Número da sorte. Agora vai, né? Opa, mais aqui também tem stor.

Vocês viram, né? Nenhum balão, só Bruce Wayne pensando e narrando a história. Aqui de novo, mais narração. Vocês estão vendo? É tudo lixo, com certeza. Todos

os roteiristas péssimos trabalhando com o Batman. Aqui já tem um pouco mais de balão, mas enfim, né? Isso é coisa de quem não sabe escrever. Obviamente aqui viria a desculpa de que não, mas é que esses estão escrevendo bem. Esses aí sabem. Mas não foi isso que ele falou no

vídeo, né? Ele disse que esse recurso é coisa de quem não sabe escrever. >> Eu acho que isso aqui é coisa de um de um escritor ruim, né? >> Um recurso amplamente utilizado nas HQs de um dos maiores personagens da história dos quadrinhos, um dos que mais vende quadrinhos. Eu realmente tô impressionado. Eu fico me perguntando

como é que um cara que diz que lê tanto, meu Deus, tá sempre lendo HQ. Ele acorda lendo HQ, vai dormir lendo HQ. Como é que ele não sabe disso? Como é que ele acha que isso aqui é recurso de quem não sabe escrever? Caramba, velho. É só

abrir qualquer que é do Batman, mano. >> Acho que já deu para entender meu ponto, né? Só crítica boa, só crítica super pertinente esse cara faz. Ele precisa ensinar os principais roteiristas do mundo a escrever histórias, porque aparentemente ele é o único que sabe, para variar, né? Só ele sabe fazer as coisas. Aliás, ele e o Z Sneider, claro.

Ele também reclama da minha decisão de começar contando a história do Dante como um herói já estabelecido, porque isso também seria algo de alguém que não sabe escrever. Só que, como sempre, é só mais uma análise vazia. Nem tem argumento, é só uma narrativa que ele solta a cada minuto no vídeo dele, porque o objetivo nunca foi analisar HQ, mas sim te convencer de que eu sou o pior escritor do mundo e que você precisa fazer campanha contra a Nerdola Comics. E acho que o mais engraçado, mais irônico disso tudo, é que o primeiro personagem da Nerdola Comics que eu estava escrevendo era o Lobo da Noite, um adolescente com uma história de origem mais clássica, mostrando justamente os primeiros passos dele. E aí eu decidi contar a história do Dante dessa forma simplesmente porque eu queria fazer algo totalmente diferente com ele. Eu também já sabia, né, que o

legado inquebrável também estariam ganhando seus poderes agora. E obviamente pensando também na formação de um grupo depois a gente precisava de um herói mais experiente. E aí esse é o Dante. Por um acaso, ele foi o primeiro a sair. Mas é só mais uma crítica idiota e gratuita. Falar que eu fiz assim

porque era mais fácil. Na verdade mesmo é justamente o oposto. É muito mais difícil contar a história do personagem já atuando, porque você precisa dar o contexto de muita coisa além de focar na trama principal. Contar a história do personagem desde a origem é muito mais simples, justamente por isso, esse é o padrão da indústria. O caveirão mesmo tem uma história de origem mais linear, apesar de ele também ser um herói mais velho. Só que, cara, eu mesmo achei

infinitamente mais fácil de escrever do que essa do Dante, até porque todos nós temos trocentas referências de histórias assim, né? Todos nós já sabemos as fórmulas de trás para frente. Existe muito material para usar de base. Então, a realidade é que qualquer escritor sabe que em geral, eu não tô dizendo que isso é uma regra, eu tô dizendo que geralmente é muito mais difícil escrever monólogo do que diálogo, assim como é muito mais fácil escrever uma história linear que parte do princípio do que escrever uma história com vários saltos temporais. É claro que uma história linear pode ser altamente complexa e alguns diálogos podem fazer o autor quebrar a cabeça, mas cara, você tenta vender pro público que é super fácil contar a fundação de um capistão secreto no Brasil, mesmo que ele próprio admita que precisa de vários recursos extraordinários para encaixar tudo e que eu fiz isso justamente por não saber escrever. Isso é pura desonestidade. Ele

não gostar do formato da história e do foco na construção da cidade é uma coisa, é só o gosto dele, tá tudo certo. Agora ele achar que isso é o mesmo que um roteiro mal escrito, aí é na melhor das hipóteses, ignorância da parte dele. Mas eu realmente acho que é mais do que isso. Acho que é malucarismo também. Então ele acha que eu sou um péssimo escritor, ok? Eu tenho certeza que ele é

um péssimo crítico. >> Acho engraçado que o Justo Wagner, né, que é fã do Aranha Ultimate, que na primeira edição, eh, a última coisa que ele faz é grudar no teto, como o Homem-Aranha descobri que ele adquiriu poderes, né? A história acontece lentamente, né? uma linguagem diferente, assim, ele diz que eu a versão favorita dele é o Aranha Ultimate. >> Ironicamente, meu primeiro projeto foi justamente de uma história nesses Wes, por isso eu não quis repetir a fórmula Dante e ele devia saber disso, já que ele fez questão de ler todo o material extra. Essa explicação tá lá, ela tá na

HQ, tá aqui, ó. Dante não foi o primeiro personagem idealizado por Wagner Tomazoni para protagonizar uma história da Nerdola Comics. Antes de trabalhar em Dante, Wagner desenvolvia junto a Marcos Felipe o Lobo da Noite, um herói adolescente, aprendendo a controlar seus poderes e lidando com questões cotidianas e vida escolar. Ao longo do processo, o autor de Dante teve algumas ideias que acabaram sendo descartadas, como os poderes de fogo, por exemplo, que o motivaram a começar o desenvolvimento de um segundo personagem que fosse completamente diferente do primeiro. Então, se o Lobo da Noite era jovem e inexperiente, o Dante seria um veterano que já atua como superherói há anos. Se o lobo da noite era um

personagem mais urbano e criativo, Dante seria um herói mais sério, estrategista, com uma motivação ideológica mais presente na sua jornada. Se o lobo da noite seria um garoto normal de classe média, o Dante teria recursos praticamente limitados e seria o fundador da sua própria cidade. Rapidamente, o libertarianismo entrou no planejamento e costurou todos os elementos para dar vida ao primeiro lançamento da Nerdola Comics, criando algo completamente novo. E vale reforçar que eu não escolhi lançar o Dante primeiro, o Dante só ficou pronto primeiro, não foi algo planejado. Na verdade, a minha ideia inicial era lançar o lobo da noite primeiro, só que para isso eu precisava esperar o Marcos concluir os projetos dele, né? Por isso

que eu fui tocando o Dante sozinho e aí ele acabou ficando pronto antes. Mas de qualquer maneira, dito tudo isso, é uma comparação super justa essa que ele fez, né? O Bendes assumiu um título mensal com recursos ilimitados da maior editora do mundo para recontar uma história que todo mundo já conhecia de um personagem já estabelecido, com a certeza de que ele poderia ir no ritmo que ele quisesse, usando quantas páginas fossem necessárias para contar sua história, quanto eu tava lançando uma HQ independente, que eu nem sabia se ia arrecadar o suficiente para se pagar, sem a garantia de que eu teria condição de lançar uma segunda edição e sem nenhum background prévio me favorecendo. Então tô esperando qual será que vai ser a próxima grande comparação que eu não fiz o mesmo que o Alan More revolucionando o mercado de quadrinhos com Watchman. Depois disso ele dá uma zoada na referência que eu usei para nomear as coisas na HQ, mas não tem argumento, é só deboche. E como um

grande mestre já disse, >> como se zoar alguém fosse o mesmo que refutar alguém. >> Então ele próprio admite que não tá me refutando, né? Ele tá só fazendo pirraça, ou seja, não tem nada para responder aqui. Então, prosseguindo, ele também faz uma crítica bem vazia ao vilão. >> E o inimigo aparece na frente dele. Mais

uma vez o Wagner ele deve ter falar: "Caralho, eu sou [ __ ] mano. Porque o inimigo chama Nero". E aí o o Dante fala: "Ah, como o imperador de Roma, senão vai que ninguém sabe, né? Eh, aí você que dá as ordens". Então, um diálogo pobre, muito muito pobre, muito, muito pobre. Mas o

que eu achei interessante aqui foi que ele criticou o diálogo por ser pobre, por ser uma referência ruim. Só que nesse caso ele claramente nem entendeu a referência. O que eu confesso que me surpreendeu, já que ele paga de guru manjador de símbolos ocultistas cabalísticos. Ele realmente achou que a referência ali era o imperador, só? Bom, pelo menos dessa vez ele conseguiu ler o balão, né? Pedi para ele ler nas

entrelinhas, acho que já seria demais. E é sempre bom relembrar, né, que esse também é o cara que defende com unhas e dentes o diálogo sobre a Marta em Batman versus Superman. e que consegue ver zilhões de camadas e profundidade em tudo que o Zack Sneider escreve. Bom, vai ver mais uma vez. O problema aqui foi esse. Se fosse o Snyider assinando o

roteiro, aí ele teria pego referência. Mas relaxa, isso vai ser explicado em edições futuras da Nerdola Comics. Agora, eu também acho irônico que ele menospreza qualquer referência que eu coloco na HQ, mesmo as que ele não entende. E ele fala que eu devo ter me achado genial escrevendo isso, sendo que ao contrário dele, eu não fico me vendendo como gênio especialista de nada. Mas ao mesmo tempo ele acha os filmes do Snyider perfeitos, mesmo que eles sejam cheios de referências idiotas e sem contexto, especialmente nos diálogos do Lex Luther. Mas quando é o

Zezinho Snyider colocando referências a Lolita e a Alice no País das Maravilhas, só por colocar, não aí a coisa mais genial do mundo, pô. Se ele tivesse a mesma boa vontade com a minha HQ que ele tem com filme merda de diretor medíocre, nossa, ele tinha terminado de ler Dante tendo orgasmos múltiplos. Se bem que é meio nojento pensar nisso. Acho que é melhor deixar como tá. E só para pontuar, tanto ele quanto outros Snyidetes ficaram falando que eu nunca li A Divina Comédia, Pô, sendo que eu tive que fazer até trabalho de escola sobre esse livro. Claro que eu não li a

versão original, né, em formato de poema. Eu li uma daquelas adaptações, mas eu conheço a história. Ainda que obviamente eu não lembro de cada detalhe, né, porque já faz uns 20 anos e eu não tenho memória fotográfica. E também eu não sou o fodão que fica o tempo inteiro pagando de conhecedor de todos os assuntos do mundo, né? diferente do mestre deles, que não sabe de [ __ ] nenhuma, mas que tá sempre mantendo essa pose. Mas o que eu acho

mais engraçado é que algumas dessas pessoas que ficam falando essa merda, elas dizem que a prova de que eu não li a Divina Comédia é que não existe o Nero lá. Não tem Nero na Divina Comédia. Então, na verdade, a minha inspiração foram os jogos de Devil May Cry, que por sinal nunca joguei. Isso é engraçado porque aí você vê que quem não leu a Divina Comédia foram eles, né? Porque o Sim, o Nero aparece nela, ele só não é um dos personagens centrais. E também

nem adiantaria ler, né? Porque esses caras não conseguem interpretar a minha HQ, imagina interpretar a Divina Comédia. Então, só para deixar mais claro para essa turminha que só leu a minha HQ através do canal desse cara, o Nero da Nerdola Comics obviamente não é uma referência ao Nero da Divina Comédia, até porque quem escolheu os nomes com base na obra de Dante Aligieri foi o Dante. Eu acho que a HQ tá no mínimo bem escrita o suficiente para você ser capaz de entender que não foi o Dante que deu nome pro vilão, né? Então, mais uma vez, tudo isso é só burrice e desespero para criticar. Se eles fossem

só um pouquinho mais espertos, eles veriam que o Nero tá ali por outras referências. Dante, Virgil e Beatriz são uma coisa, o Nero é outra. E o mais louco é que até essa turma inventar essa teoria maluca para me desqualificar, eu nem sabia que existia um nero na franquia Devil May Cry. Dos jogos, eu literalmente só conheço o Dante. Não sei nem quem é o Verdil e a Beatriz lá. Mas

voltando pra crítica genial do cara mijada, olha só essa interpretação bizarra que ele teve de uma das falas do Nero. >> Aí tem esse essa conversa aqui logo no comecinho, o Nero diz o seguinte: "Sabe, Dante, desde que superhumanos metidos a heróis se tornaram comuns, meus negócios ficaram um pouco mais complicados, porém a maioria deles está ocupado demais resgatando gatinhos presos em árvores ou enfrentando delinquentes. Não parece meio que um desprezo do Wagner pela figura heróica, não? Parece meio que uma diminuição? Nossa, estão desperdiçando os poderes deles com essas coisinhas. Não parece isso.

>> Sim. Ele concluiu que a fala que eu coloquei no vilão representa um desprezo meu pela figura heróica. Eu fiz o vilão desprezar a figura heróica, mas na cabeça do analfabeto funcional. Essa é a minha opinião. Deixa eu adivinhar, cara.

Mijada. O Nero também é um self inset meu. Então não é isso, cara. Desculpa, mas é muito difícil levar esse maluco a sério. Eu realmente não pensei nem por um momento que eu tava escrevendo uma HQ super complexa, apenas para mentes brilhantes, como os filmes do Snyider.

Mas vendo esse cara fritar os neurônios sem conseguir entender nada do que ele tá lendo, cara, eu acho que talvez eu tenha me subestimado. Se bem que eu acho que qualquer pessoa com mais de 80 pontos de QI consegue sim entender a HQ, ou pelo menos os pontos mais óbvios da HQ. O conceito todo libertarianismo é, entendo que é mais complicado, mas meu Deus, entender que a fala do vilão não representa a fala do autor. O problema aqui é que esse cara realmente tá fazendo um esforço inacreditável para distorcer tudo. Então, já que eu preciso, só para esclarecer, o inimigo do Dante é o estado e o Nero, sim, é uma representação disso. Porém, o fato do

Nero desprezar e minimizar esses atos de heroísmo não significa que eles realmente são desprezíveis. Eu tenho que ser muito louco para concluir isso, já que isso tá saindo da boca do vilão. Pro estado não vai fazer diferença mesmo se você resgatar um gatinho de uma árvore, mas pro gatinho vai. Pro dono do gatinho vai. E é isso que um escoterão faz. Ele

salva o mundo, mas ele também salva os indivíduos. O mundo precisa desses heróis. É óbvio que esse tipo de heroísmo faz do mundo um lugar melhor. E lembrando que o primeiro personagem que eu criei pra editora segue exatamente esse modelo. Então, como que eu poderia desprezar isso se a primeira história que eu era assim? Mais um pequeno

spoiler para vocês. O foco da ação do lobo da noite na sua primeira história, na sua primeira aventura, não é salvar a galáxia ou derrubar o estado. Ele salva as pessoas. Ele faz exatamente o que o Nero despreza, só que é fundamental. Vocês vão ver quando essa gaquet sair.

Enfim, eu realmente achei que todo mundo sabia que vilões a priori não são narradores confiáveis, mas pelo visto esse é um conceito complexo demais para especialistas. Enfim, depois disso, ele ainda decide usar HQ para alegar que nem as minhas convicções políticas são reais, que eu apenas finjo. >> Aí o Dante tá caído e o Wagner quer fazer aquela virada de shonen, sabe? Quando o protagonista tira a força de onde ele não tem, diz: "Eu não posso morrer aqui". Ele até fala isso, cara.

Eu não posso morrer aqui. E de onde vem a força dele? Ele lembra que tudo que ele é e que ele conquistou foi graças aos pais dele. Sempre tiveram ao lado dele ensinando ele a ser uma pessoa melhor e que agora ele não pode permitir que o filho dele cresça sem ter o pai para guiar ele pelo caminho correto, que ele não pode deixar Beatrizca sozinha. Isso aqui é uma isca conservadora, porque o Wagner não é um conservador.

Ele se faz hoje de conservador porque ele está no meio conservador. >> Bom, aí vocês estão vendo isso nem é mais uma crítica HQ, né? Aqui ele deixa claro que a questão dele sempre foi pessoal, por isso que ele solta esse ataque do nada. Primeiro ponto, mostra aí algum vídeo onde eu digo: "Conservador, você não vai achar, porque o que eu sempre disse foi que eu não me coloco especificamente dentro de um grupo da direita. Eu sou de direita, sim. Foi dessa forma que eu sempre me

apresentei. Boa sorte, inclusive tentando contestar isso. Só que dentro da direita, as minhas opiniões flutuam entre conservadorismo e libertarianismo. Não que sejam posições totalmente excludentes, mas, por exemplo, no caso das drogas, eu sou mais conservador que libertário. Em contrapartida, minha posição sobre cassinos é mais libertária do que conservadora. Então, vai depender

da pauta, mas tudo que eu já disse nesse canal é exatamente o que eu verdadeiramente acredito. E você acha que se eu quisesse tanto enganar o meu público, como você fala, eu diria isso assim abertamente aqui nesse vídeo? Sendo que, inclusive, já disse isso em outros vídeos, em publicações, em outras redes sociais, por muito tempo, esse era o meu fixado no Twitter. E é claro, eu considero sim os valores familiares importantes. Quem é você para dizer que não? Qual é a base desse argumento? Essa

página não foi um bait, ela foi de fato uma mensagem de valorização à família. Para ser justo, foi a ideia do Giga colocar essa cena na HQ, mas eu achei isso importante também. Ah, mas você não construiu uma conexão com a família antes disso? Olha, entre tantas críticas imbecidas e sem sentido, essa é uma que eu até entendo, porque é claro que essa cena teria mais impacto com mais conexão, só que aí entra o ponto do foco da história. E até por isso essa cena do flashback não tava inicialmente no roteiro, porque o foco dessa história não era esse. Só que mesmo que você não

tenha apego aos familiares do personagem, a mensagem em si é autossuficiente, não necessariamente para te comover, mas para te passar o valor do personagem. E sim, para mim esse é o mais importante dessa página, é mostrar que para além da luta contra o estado, a família também é um combustível essencial pro Dante. Esse era um traço dele que, evidentemente, eu planejava trabalhar melhor, né, desenvolver com mais calma em outras edições, porque como eu expliquei, não dá para focar em tudo ao mesmo tempo numa história de páginas limitadas. Você acha legal que o Homem-Aranha Ultimate termina a primeira edição com ele grudando no teto? Eu também gosto disso, mas se eu lançasse um Dante que sequer usa o uniforme na primeira edição, eu tenho a certeza absoluta que você e outros estariam reclamando do mesmo jeito, falando que foi propaganda enganosa, que nada acontece. A questão é

que tanto roteirista, tanto Bendes, quanto os leitores sabiam, né, que aquele Peter Parker ia ter tempo para se desenvolver, mas o Dante não. Ele precisa desenvolver todos os elementos do universo dessa primeira edição, senão não tá bom. É inconcebível deixar para trabalhar algumas coisas no futuro, relações familiares, relação com a mulher, a relação com os pais, talvez em flashback. Não, se não tiver tudo já na primeira edição, é um grande erro. E além de tudo, nesse último trecho dele que a gente viu, eu senti também mais uma vez um profundo desprezo pelo fato da HQ tá passando mais um valor de direita pro leitor, mas também como ia ser diferente, a gente já sabe que pro cara mijada o jeito certo de combater a agenda de esquerda é escondendo qualquer fagulha de mensagem de direita na nossa obra. Sinceramente, eu acho que nenhum

Lacrola torceria tanto o nariz com o simples fato da HQ exaltar a família tradicional. E só mandendo rápido, cara mijada, eu já vi você várias vezes reclamando que eu sempre puxava referências ao Homem-Aranha independente do assunto, mas você também sempre que pode joga o Superman no meio da conversa, né? Não que eu veja algum problema nisso, tá? Tirando a hipocrisia de você reclamar de uma coisa que você faz o tempo inteiro. Enfim, depois disso tudo, ele decide me comparar com o Dítico, mas ele acaba cometendo uma gaf no mínimo divertida. que seu nome de

herói é inspirado no livro A Revolta de Atlas de A R. Só a nível de curiosidade, ela também era a principal inspiração de Diton dos criadores de um certo herói níid. É verdade. Só que quase nada do conteúdo da Ein Range aparecia no trabalho do Dítico e quando aparecia aparecia de modo muito sutil. >> Oi. Quase nada aparecia nas histórias.

Quando aparecia era de forma sutil, irmão. O primeiro vilão do Homem Arena HQs era comunista. De onde você acha que saiu essa influência? Olha só a ideologia do Dítico sendo colocada de forma extremamente sutil na história. Fim da linha para você, comunista. Nos

leve de volta pra costa imediatamente. Tá vendo, Dante? Aprendeu como é que é, se é sutil. >> E o Peter reclamando de manifestações estudantis no diálogo super expositivo, né? Sutil como um coice de cavalo, mas depois sou eu que não sei nada de Homem-Aranha. Vocês têm dúvida de que se

eu tivesse feito o Dante enfrentando um comunista, o cara mijada teria reclamado do mesmo jeito? Eu teria dito que era forçado, que faltava sutileza. Cara, é impressionante como não tem uma única crítica do cara que não caia em contradição com algo que ele fala pouco tempo depois. E o Nova Gamesises é tão complexado com as mensagens de direita que ele reclama até do apoiador que pagou para ter um personagem na HQ. Foi o cara que escolheu como é que ia ser o herói dele. Mas mesmo assim o cara

mijada reclama que eu tô colocando ainda mais política na obra numa página de conteúdo extra. Inclusive, mano, não dá, velho, não dá. E aí ele aproveita, né, o fato de que o herói do apoiador também é libertário para continuar falando mais merda, reclamando mais ainda do Han Capistão. >> Eh, não, no Han Capistão todo mundo fica se quiser e tem que concordar. Não, realmente. Aí eu acho que eu errei. Eu

devia ter feito um capistão onde as pessoas ficam presas contra a própria vontade. Cara, é tanta merda dita por segundo, é tanto tempo batendo nas mesmas teclas que você fica impressionado com a capacidade do cidadão de produzir vídeos com horas de duração e tão pouco conteúdo relevante dentro. E o pior é que depois disso ele deixa ainda mais explícito que ele de fato possui um preconceito com libertários, porque todos que ele conheceu eram arrogantes, eram problemáticos. Todos os libertários que eu conheço são insuportáveis, tão insuportáveis quanto qualquer militante de esquerda. >> Mano, o cara é tão, mas tão ignorante nesse tema, que ele faz umas perguntas inacreditáveis de tão burras.

>> Pessoas que que trabalham fora ou que saem de férias também tem a memória apagada e são acompanhadas pelas agências de turismo. Como você faz isso sem centralizar? >> Olha, aparentemente é impossível que existam agências de turismo que não sejam estatais. Será que ele pelo menos sabe o que que é prestação de serviço? Vamos lá. Como fazer isso sem

centralizar o poder do estado? Bem simples, na verdade, né? Uma empresa de turismo ganha dinheiro dos clientes cuidando das viagens deles e aí as pessoas que querem viajar vão até essas agências e pagam por esse serviço. Quando o mercado é livre para que qualquer um abra a sua própria empresa de turismo, você tem livre concorrência, logo não há centralização. A sua mente tem que est muito definida para você se quer presumir que no Ancapistão essas agências de turismo seriam estatais. É

iniciativa privada, irmão. Tudo na cidade funciona assim. São os habitantes que criam os negócios. Caramba, eu juro, parece que eu tô explicando para uma criança. Será que o cara mijada já alcançou a capacidade de discernir? Mas

olha, eu pelo menos fico feliz por perceber que a minha HQ cumpriu mais um propósito. Ela fez com que leigos refletissem sobre as possibilidades de um país sem um governo centralizador. Como é que funcionaria? Quais seriam as alternativas? De verdade, falando sério agora, eu sempre achei esse exercício legal de fazer. Por isso que mesmo sem

ser libertário, eu digo que é uma ideologia que chama a minha atenção, que eu acho muito interessante. Pois bem, antes de finalmente partir pro self, vale mais um apontamento que eu vi sendo feito por alguns Snidets, mas esse eu realmente não lembro quem foi que fez. Mas para ser justo, pelo menos até onde eu vi, pelo menos esse ponto, o cara mijada não foi cara de pau suficiente para criticar. Mas teve um lá que reclamou que a HQ tinha diálogos expositivos com o Dante explicando seus poderes. E aí é aquele eterno duplo padrão das Snaidetes, né? Diálogos

expositivos são um problema. Menos se for o Zack Snyider colocando a Diana para explicar os seus poderes para um bandido de forma super expositiva. >> E olha que ao contrário do Dante, os poderes da Mulher Maravilha são amplamente conhecidos há décadas. Agora, uma coisa que o cara mijada reclamou de passagem num dos seus vídeos é que na conclusão da luta, o Dante simplesmente fica mais forte do nada, sendo que não é exatamente isso que acontece, mas ok, vamos ficar com essa análise rasa mesmo, porque é tudo que ele tem para oferecer. Então ele não gosta de personagens que apenas ficam mais fortes sem explicação, a menos que seja um filme do Snyider, né? Como sempre. Eu vou deixar essa aqui

pro sensacional canal primeira fila explicar. >> Enquanto isso, o Superman enfrenta a nave que está do outro lado do mundo, mas ele está mais fraco devido à atmosfera de Crypton emanada pela nave. E pior, ele acaba caindo bem abaixo do raio gravitacional. Agora sim, o nosso herói já era. Mas ele se lembra que é o protagonista. joga qualquer regra pro

espaço e destrói a bagaça sem que nada de novo tenha acontecido para Clark elevar os seus poderes. >> Aí, nesse caso, vocês já sabem, né? >> É perfeito, sim. Impecável. >> Acho que todo mundo já percebeu, né? Se

eu tivesse dito que eu contratei o Zack Snyider para escrever o roteiro da minha HQ, absolutamente tudo que ele tá criticando, ele estaria tratando como genial, visionário e incompreendido. Se o cara realmente achasse que essas coisas são problema, uma vez que elas estão presentes no trabalho do Snyider na DC, seria impossível ele classificar esse trabalho como >> impecável. Quer dizer, eu tô apenas apontando uma questão óbvia de falta de coerência aqui. Se tudo que ele aponta como um problema na minha HQ também tá presente nas obras do Snyider, que ele chama de perfeitas impecáveis, então ou a minha HQ também é perfeita impecável, porque claramente não são problemas tão relevantes assim, ou o trabalho do Snyider não é, é um ou outro. As duas coisas simplesmente não podem ser verdade ao mesmo tempo, elas se anulam.

Então o problema para ele claramente não tá no roteiro, mas sim no nome que tá lá assinando. E sabe por que toda essa implicância? Fora o fato óbvio, né, dele ser uma [ __ ] do Snyider super ressentida, é porque ele tem medo do Dante. Ele tem medo de um superherói abertamente de direita que não tem vergonha da própria ideologia. >> Ah, não, é que o filme é ruim, é que o Snyider não entendeu o sentido do Superman. Não, você tá com medo.

Você está com medo. Por isso que as argumentações são todas irracionais, porque quem argumenta a partir do medo não raciocina, não pensa. >> Tá vendo como dá para usar todos os teus argumentos ridículos de defesa do Superman do Snyider contra as tuas próprias análises? E isso acontece porque não são realmente argumentos. São só afirmações genéricas que você pode fazer sobre qualquer coisa para performar a convicção na merda que você tá defendendo, mas funciona para enganar teus súditos, né? Então tudo bem. Mas

enfim, vamos falar sobre o fame gerado self insert criminoso que eu supostamente cometi. >> Ao mesmo tempo, você tem um self insert aqui porque o cara é pálido, cabeludo, você tem uma guitarra ali no fundo, né? É o Wagner. >> Bom, logo de cara já dá para ver que é uma análise bem rasa, né? Ah, ele toca guitarra.

Primeiro que eu nem sou guitarrista. Segundo que nem foi ideia minha colocar essa guitarra ali, foi o Thiago que decidiu colocar para ambientar o quarto do Kevin. E absolutamente nenhuma referência do Dante que eu passei pros artistas tinha a ver comigo. Na verdade, eu falei para eles que eu queria que o Dante fosse parecido com o Tom Cruise na época cabeluda dele. Eu tenho como provar. Eu já tinha pagado meu histórico

do grupo, mas eu pedi pro Thiago e ele me enviou o print. Vocês estão vendo aí em 2025 eu tava compartilhando foto do Tom Cruze como referência. Eu simplesmente nunca usei o cabelo assim. Mas se o cara mijada acha que eu pareço com Tom Cruz, eu fico lisongeado, porque o Dante realmente parece. Ah, não, mas no painel que ele mostrou, o Dante tava mais cabeludo.

Sim, cara. Eu só falei pro Thiago que quando ele fosse desenhar o Kevin mais jovem era para mudar bastante o cabelo, para contrastar ainda mais com a versão dele no presente. Aí eu falei que podia ser tanto com cabelo bem mais curto quanto cabelo mais comprido. E foi o Thiago, foi o desenhista que decidiu fazer mais comprido. E eu achei que ficou legal simplesmente porque por algum motivo boa parte dos programadores que eu já conheci são cabeludes, inclusive a maioria também é rockiro, né? Mas de fato o único self inset nessa

HQ é o da minha banda. Só que tem um motivo para isso. Meu público já sabe, eu já falei isso algumas vezes. Eu tô trabalhando em um álbum que vai contar a história de uma HQ que vai ser publicada pela Nerdola Comics também. E a gente decidiu que essas obras existem no nosso universo compartilhado. No caso é HQ do

Martini, já até mostrei algumas coisas em live. Então essa foi uma integração planejada, além de obviamente ser um fan service pro meu público. E inclusive é impressionante, né? que o cara mijado ele é tão inteligente que ele nem percebeu que o fato da minha banda existir nesse universo automaticamente significa que eu também existo. Ou seja, obviamente vai ter um self ins no futuro, só que você eu mesmo. E a parte

boa é que em um dos vídeos ele elogia esse tipo de self insert porque ele ainda não sabia que era exatamente o que eu escrevi em um dos roteiros do Dante, né, lá pra quinta, sexta edição, mas eu tenho certeza que se eu tivesse feito isso já nessa HQ, ele ia criticar do mesmo jeito. Agora, às vezes você tem um self insert muito aberto, por exemplo, Dante na Divina Comédia, só que ela tá clara, chama Stephen King, chama Dante, você sabe quem é. >> Tá aí, né? Então, que bom que esse tipo de self insert você elogia. Vai ser incrível te ver exaltando isso na gaqu do Dante quando acontecer. Mas agora

voltando pra burrice dele, não é meio óbvio que se eu quisesse me inserir no Dante, no mínimo eu teria feito ele usando franja ou bandana? Como é que vocês acham que vai ser o visual do meu personagem, meu selfart real nesse universo? Então, bom, como vocês já viram, a parte visual é só grito histérico de hater procurando pelo em ovo para criticar tudo. E o mestre Caramijada é tão raso que ele não vai além disso, ele fica só no que ele enxerga como semelhanças visuais. Mas os idiotas capachos dele também insistem que é sim um selfet porque o Dante é libertário.

>> Você fala que você é libertário, certo? Seu personagem também é libertário. Isso por si só é uma lacração reversa. >> E sim, esse aí é um outro Snidet areia mijada. Tanto que ele vive divulgando esse cara, sempre que ele pode.

>> Nossos colegas aí, Voz Geek, são pessoas tirando a máscara do James Gun que vocês não tiveram coragem de tirar. São pessoas mostrando quantas mentiras são contadas sobre o trabalho do Z Sneider. >> Então você vê, eles até tentam aprofundar um pouco mais a ideia do self inset, só que tem um problema nessa teoria, né? Eu mesmo não sou libertário. Eu já disse isso um zilhão de vezes.

Inclusive, desde 2019 tem vídeo meu contra a legalização das drogas, por exemplo, na posição que eu defendo até hoje. >> Eu sou totalmente contra a legalização das drogas. Se bem que claramente esses idiotas são tão ignorantes sobre o tema que eles nem devem saber que um libertário só poderia ser contra a legalização das drogas de uma cidade se 100% das pessoas concordassem com isso. Enfim, depois disso tudo, ele explica um dos motivos do por ele fez tanta força para pintar o Dante como um self meu. >> E de novo, né? Não eram os nerdolas que

criticavam tanto o self insert da esquerda. >> Sim, pois é. né, só para tentar apontar uma hipocrisia que simplesmente não existe. Assim como anteriormente ele não foi capaz de entender a diferença entre passar mensagem política com personagem autoral e transformar um ícone de décadas em uma agenda política. Claro que ele também não consegue entender a diferença entre se inserir numa obra autoral e se inserir em personagens já estabelecidos com milhões de fãs. Então,

apesar de não ter me inserido no Dante, mesmo que eu tivesse, isso não denotaria nenhum tipo de hipocrisia, porque são críticas distintas. Eu nem poderia ser contra todo e qualquer tipo de self insert, simplesmente porque o meu personagem favorito de todos os tempos é um dos selfs mais descarados das HQs. E o Dítico não só se inseriu visualmente, como ele claramente colocou boa parte da sua ideologia objetivista no Peter Parker original. Fora o traço óbvio e marcante do personagem, né, de ser um nerd que sofre bullying. Pois é, tem sim muito do discío no Peter Parker, ainda que o cara mijada não saiba disso.

Agora, sabe o que é mais engraçado? O que o cara mijada sabe é que nem todo self inset é problemático. Então no fim ele tem exatamente a mesma opinião que nós. >> A autoinserção, por definição, ela é idealizada. E você tem vários exemplos disso. Por

exemplo, o Luke Skywalker, segundo o próprio George Lucas, é um selft dele. O Capitão América é um self insert e principalmente o coisa do Jack Kirby. >> E aí você deve estar se perguntando, ué, se ele próprio admite isso, então por que que ele aponta isso como um defeito? Não é porque ele fez essa análise da HQ para colocar defeito em tudo por pura raivinha e ressentimento. Claro, não é?

Então deve ter um outro motivo. Vamos ver. Quando você assiste Star Wars, você não vê que aquele é o George Lucas. >> Então, aparentemente, um dos problemas é que ele não vê o Dítico no Peter Parker, mas ele me vê o tempo todo no Dante. O cara realmente tem uma fixação em mim. E

agora vem o segundo grande motivo para toda essa desonestidade travestida de análise. >> O selfinch que o Wagner fez, que ele colocou, é típico de uma pessoa extremamente egóica. Ah, mas o público dele gosta, porque o público dele é [ __ ] >> Vocês entenderam? Ele simplesmente decidiu de forma totalmente arbitrária que no caso da minha HQ especificamente o self insert que nem existe é pura egolatria. Eu acho isso no mínimo irônico, porque se você assistir qualquer vídeo desse cara, é bizarramente óbvio que ele é um [ __ ] de um ególatra narcisista. Isso vai ficar

ainda mais claro no bloco sobre a seita. Mas de qualquer forma tem esse grande furo na teoria dele, né? O Dante não é um selficert. Ponto. Eu já provei isso e se ele fosse, eu não teria problema nenhum em admitir. Se eu tivesse passado

as minhas fotos pros desenhistas, se eu tivesse pedido para eles criarem um herói baseado em mim, beleza, essa seria a minha intenção. Só que não foi isso que eu fiz, simplesmente não foi o que que eu posso fazer. Na verdade, eu me sinto até envaidecido dele ter achado o Dante tão parecido assim comigo, porque quando eu montei ele, é claro que eu queria que ele fosse [ __ ] mesmo, né? Por isso que eu peguei um dos meus atores de ação favorito como referência. Só que como o fato de não ser um self inset derruba toda essa crítica besta dele para tentar me apontar como um cara egocêntrico que nem ele, mesmo depois que eu falei que não era um self set, o cara mijada continuou dobrando a aposta.

>> Quando ele coloca uma guitarra, o aspecto do Dante igual ao dele e a banda na parede, ele tá sinalizando para o público. Este cara aqui sou eu. >> Tá? Então, só para eu entender, ô cara mijada, para um personagem não ser um selfart meu, ele precisa ser careca ou ter cabelo crespo, porque se tiver cabelo liso de qualquer tamanho, de qualquer corte, aí já sou eu. Cara, é uma análise tão profunda quanto o cu do cara mijada depois de 5 minutos sem calça com Zack Snyider. Como vocês já

viram, ele próprio deu diferentes definições de self insert e admitiu que nem todos são ruins. Mas quando a gente fala a mesma coisa, aí a resposta do cara de pau é essa aqui. >> Os caras precisam redefinir self insert para dizer que o self insert do Wagner tá de boa. >> Ah, tá. Ah, não. Beleza. Então, quando

você mostra bons exemplos de self insert em obras autorais, aí é só você sendo [ __ ] das galáxias que entende tudo. Mas quando a gente fala a mesma coisa, aí é porque a gente tá redefinindo o termo. Vem cá, você não quer ser só um pouco mais canálha não? E o mais louco de tudo isso, ele admite que já escreveu um livro e que colocou self insert nele. >> Se você pegar meu livro, a primeira caçada, tem um monte de elementos pessoais meus ali.

>> Só que no caso dele é bom, né? Claro, porque porque ele tá dizendo que é então o self inset da minha HQ é um lixo egocêntrico, mas o self insert que o próprio cara mijada admite que fez, esse é bom. Então não parece que o cara mijada precisa redefinir self insert para dizer que o self ins nova ga está de boa? >> Os caras precisam redefinir self insert para dizer que o self insert do Wagner tá de boa. >> Ah, hipocrisia que chama. E ele ainda

tem a cara de pau de falar que a prova de que o Dante é um self insert é porque eu levei os ataques feitos ao Dante como ataques pessoais e por isso que eu não concordei com as críticas. >> É por isso que os ataques ao Dante foram recebidos pelo Vagnola como ataques a ele. Ele não conseguiu ceder 1 mm no [ __ ] isso aqui realmente poderia ter sido melhor. >> Legal que aqui ele próprio define o que ele fez como ataques, né? Às vezes as pessoas se entregam nas sutilezas, mas assim, eu não cedi 1 milímetro as críticas simplesmente porque todas as suas críticas foram uma bosta mesmo. Eu

tô provando isso aqui. Então agora eu sou obrigado a fingir que você tá certo, mesmo que eu saiba que você não tá, só para tentar provar que eu não sou ególatra. Irmão, se você realmente acredita nessa merda que você disse, então você deve reconhecer que é um [ __ ] de um egocêntrico, porque mesmo falando um monte de merda e sendo refutado com provas, você também não cedeu 1 milímetro. E o bizarro é que foi você que levou toda essa treta pro pessoal quando eu sequer sabia da tua existência. Só porque eu gostei de um filme que profana o legado do Deus Snyider. Você se vende o tempo inteiro

em todos os vídeos como o único que sabe de tudo, o único que tá certo sobre tudo, o único inteligente, o único que lê, o único capaz de refutar tudo e todos e fazer diferença na guerra civil. Mas eu sou ególatra aqui só porque eu refutei as críticas de merda que você fez. É assim que funciona refutar o mestre areia mijada é idolatria. Por não aceitar dar razão para um bosta que não tem razão. Pô, é bem conveniente isso, né? É uma ótima forma de disciplindar de

todas as críticas. Você pode falar todo tipo de merda sobre mim, mentindo, distorcendo tudo que eu falo e eu não posso responder. E se eu não responder, esse bosta ainda vai falar que é porque eu não consigo, porque eu não tenho argumentos. Vem cá, você fez tutorial de honestidade argumentativa com o Jones Manuel? Pô, se pá fez, né? Afinal, você

paga um pau pra refutação dele, o Thiago Braga. Agora dá pra entender por que você acha que o Jones Manuel tem razão. Porque pra você ter razão não se trata de ter argumentos melhores, né? Mas sim de pura performance. E é isso aí. A tua intelectualidade é

performática e embalado numa linguagem pseudointelectual. Aí fica, ele fala difícil, enrola a língua e você acha, ai meu Deus, como o cara tem argumentos em Cristo. E o pior é que teve um bando de otários que não leram a minha HQ e caíram nesse papo furado dele, saíram por aí repetindo tudo, inclusive cometendo os mesmos erros de interpretação e fazendo as mesmas acusações falsas sobre coisas que eu nunca disse, que eu nunca fiz. Alguns ainda tinham a cara de pau de dizer que leram HQ e acharam uma merda. E aí quando eu ia procurar o nome do cara na lista de todos os apoiadores que poderiam mesmo ter lido a HQ, adivinha só? Nunca tinha o nome da pessoa entre

os apoiadores. >> Quando o comentário desse cara foi feito, as únicas pessoas que já haviam recebido a HQ eram as que tinham apoiado pelo Catar e que tinham o nome nos créditos aqui da HQ. Então, queria entender, cadê o Víor Brito? Aqui tem Víor Barcelos, depois tem o Víor Davi, David, faltando Víor Brito, né? Aqui em Víor sem ser também não tem.

Curioso, mas em contrapartida você clicava no perfil do animal e adivinha o que que tinha lá? Ele cobrando vídeo resposta ao Nova Gamesis. Então, onde será que ele leu HQ, né? Pois é. Surgiram muitos leitores de HQ terceirizados, papaganhando um monte de merda para ajudar na campanha defamatória com perfeitos exemplares de idiotas úteis. Isso não é bizarro? Caras

que não compraram a minha HQ, mas que saem por aí dizendo que eles já leram e cometendo os exatos mesmos erros de interpretação que o jumento do Nova Genesis. Talvez seja só uma grande coincidência. Sejam sinceros. Vocês realmente acham que a intenção de um hater, confesso, que passou mais de um ano me difamando, era fazer uma crítica construtiva, que ele queria mesmo só da opinião honesta dele sobre HQ? Obviamente, a única coisa que ele queria era atrapalhar o projeto de quem de fato tá tentando fazer algo prático para combater a agenda walk nessa guerra cultural. Felizmente, a recepção do meu

público foi absolutamente positiva. Não significa que todo mundo achou perfeito, mas no mínimo foram capazes de entender o roteiro, entender a proposta, elogiar o resultado final. E era isso que eu queria. Afinal, eu escrevi essa HQ para essas pessoas, não para analfabeto funcional frustrado que se acha melhor que todo mundo. O meu público, eu sei que é capaz de ler um balão e entender o que que tá escrito nele. E entre os

vídeos dessa patota falando merda do meu trabalho, sendo praticamente todos os vídeos só um copia e cola do mestre supremo que eles seguem, eu achei especialmente engraçada essa tamb. Ué, como assim? A direita não gostou? Então a direita agora é resumida a meia dúzia de canais de [ __ ] recentidas do Z Sneider, que já estavam me difamando há mais de um ano. Caramba, que grande surpresa, né? Os meus haters disseram

que a minha HQ é um lixo. Eu eu não esperava mesmo por isso. E assim, é claro que você não precisa gostar da minha HQ ou de qualquer outra coisa que eu faça, mas seria bom que no mínimo você fosse honesto na hora de criticar. E se tudo isso que eu mostrei para vocês não foi suficiente para perceber que desde o início esse cara estava mal intencionado na sua análise, ainda tem mais. Eu sei que você ainda pode dizer que ao menos algumas das críticas dele são subjetivas, né, questão de opinião, mas o que acaba com qualquer dúvida de que o objetivo do cara era criticar absolutamente tudo antes mesmo de sequer começar a ler, é que ele fala até da qualidade do material em si. Porque é

óbvio que ele não ficaria contente em criticar apenas o roteiro, ele tinha que colocar efeito em tudo. Só para vocês terem noção, o cara criticou o fato de que a capa da HQ foi desenhada por um artista e um miolo por outro. Qualquer pessoa que já tenha lido, sei lá, mais do que c HQs na vida, sabe que isso é absolutamente normal, é uma das coisas mais comuns do mercado. Mas ele fala que não, que é propaganda enganosa, que a arte da capa é muito melhor, porque acreditem se quiser, ele tem a pachorra de criticar até a arte do Thiago. Cara, isso aí eu acho que ele foi o único, o único que eu vi reclamando. Até os

lacrolas admitiram que na questão da arte a HQ tava linda. Mas ok, eu sei. O fãzinho idiota dele ainda vai insistir que isso também é questão de gosto, que eu só dei azarte que ele não gostou de absolutamente nada, né, nem da arte. Só que o problema é ensinar que eu coloquei a capa de uma arte do Joe Bennet para enganar o público. Sendo que não apenas eu divulguei desde o comecinho do projeto que a capa seria ilustrada por ele, como eu ainda deixei a capa como uma surpresa pros apoiadores. Sim, eu

queria tanto enganar o público que a capa foi a última coisa que todo mundo viu e geral já sabia desde o princípio como seriam as artes do miolo da HQ, porque isso também tava em todo o material promocional. Eu tenho certeza que não tem um único apoiador do projeto que tenha comprado a HQ sem saber como seria o traço da história. Mas no vídeo ele fala como se você fosse se surpreender descobrir que a capa tinha um traço e o miolo tinha outro. Desculpa, mas isso não é honesto de jeito nenhum. E não para por aí. Ele

também teve coragem de criticar até o trabalho da gráfica, sendo que a gente imprimiu em uma das melhores gráficas do país. Pode perguntar para qualquer um que realmente já segurou essa aqui nas mãos se a qualidade do produto não é inquestionável. E o que prova de vez a desonestidade desse cara é que na análise ele criticou o material, mas vários meses depois ele admitiu que na verdade a qualidade da HQ era alta até demais. Só que por que que ele fez isso? Para poder colocar outra acusação na minha cabeça, né? Acho que eu tinha

super faturado o produto. >> O quadrinho do Wagner é super faturado. Então, por que não escolher um papel de um pouco de de qualidade um pouco menor? Mas não. O cara quer fazer um quadrinho de 300 páginas, um super papel e fala assim: "Não, justifica, porque tem que ser premmium". Não adianta ser e

material premium. >> Você lembra, né? A gente falou disso no começo do vídeo. Até corrupto eu sou agora, pelo jeito. Mas aí fica a dúvida.

Se na hora de falar que a minha HQ é super faturada, ele admite que a gente escolheu um material bom até demais e que poderia ter lançado com um material bem pior para baratear, por que que na crítica original ele disse que o material era uma merda? Desculpa, mais uma vez, não tem como não falar isso. É impossível levar esse cara a sério. Ele cai em contradição o tempo inteiro. Absolutamente tudo foi um problema para ele, até o material ser bom demais. Mas

você ainda não tá convencido? Pois bem, se eu te dissesse que o imbecil já até revelou a estratégia dele pros nossos próximos lançamentos. Basicamente em um dos 300 vídeos que ele gravou, ele admite que já sabia que a minha HQ ia ser ruim, >> que o Dante eu já imaginava que seria ruim. Sim, eu já imaginava que seria ruim. Primeiro, como eu disse, o Wagner extremamente prolíxo e arrogante.

>> Lembrando que até eu elogiar o Superman do James Gun, ele me admirava e ele nunca tinha lido nada escrito por mim, mas mesmo assim ele já tinha certeza que a minha HQS é uma merda. Afinal, eu passei de admirável para prolixo e arrogante em menos de 24 horas, só por discordar da opinião dele sobre um filme. E da mesma forma que ele falou isso sobre a minha HQ, ele também já disse que sabe que a HQ do Giga vai ser uma merda. Então, como vocês acham que vai ser a resenha dele da HQ do Giga? >> Eu não tô mais nem um pingo assim, não tô preocupado, não tô tenso com relação a isso.

>> Isso é a imagem que você quer vender. Ah, não tô nem aí, tô indiferente, mas é mentira. Se eu espero que o legado seja bom, o seu eu sei que não vai ser, porque você é incompetente. >> Vocês viram? Ele simplesmente já decidiu que a HQ do Giga é ruim antes mesmo de lançar, exatamente como ele fez com o Dante. Só que tem um pulo do gato aí.

Vocês viram que ele disse no começo esse corte, né? A HQ do legado, ele acha que vai ser boa e ele tá torcendo que seja boa para poder elogiar, só para provar que a gente tá errado quando diz que ele já foi mal intencionado fazer a análise dele, >> que me parece que legado vai ser melhor. E sabia que eu tô torcendo para que seja? Só para vocês engolirem palavra por palavra do que vocês estão falando. Se for bom, eu vou falar e eu tô torcendo para que seja. Então tá aí o

plano todo desenhado. Ele escolhamba o meu trabalho e o do Giga, que são os dois que ele mais despreza, porque são os mais antisneider e elogia o legado só para performar a credibilidade. Afinal Tony Elvis volta e meia elogia o Superman do Snyider. Então menos mal, né? É cara mijada, você tava tão confiante que não seria respondido por um canal grande que chegou a entregar tudo só porque sabia que teu público de idiota jamais ia perceber isso, né? Quer

dizer, ao menos esse era o plano dele. Talvez agora que eu revelei ele precise mudar alguma coisa para não ficar tão descarado. Sabe como é? Será que ele seria capaz de elogiar HQ do Giga? Só para mostrar que mesmo não gostando do cara e mesmo falando que ele já sabia que ia ser ruim, se a HQ for boa, ele vai elogiar sim. Bom, pelo menos seria

justo, porque eu já li a HQ do Giga, e eu sei que ela tá sensacional, mas talvez ele perceba que nem adianta mais elogiar o legado, porque agora todo mundo já sabe o que que ele tá pretendendo fazer. Aí é só ver as piruetas que ele vai dar para tentar encontrar defeito no trabalho de Tony do Elvis, que também tá super bem escrito. Enfim, antes de partir pros blocos finais do vídeo, eu vou separar esse espaço para responder brevemente mais um monte de merdas sobre temas aleatórios que esses caras falaram. Primeiro, eu queria pontuar novamente que o ego imenso desse cara só não é maior que a burrice dele. O tempo inteiro ele fica afirmando que a gente assiste os vídeos dele, que a gente acompanha o canal dele. Ô cara mijada, a verdade é que teu

conteúdo é torturante de tão ruim. Foi realmente um trabalho insalubre te escutar por tantas horas para expor o tanto de bosta que você fala por segundo a cada vídeo de mais de uma hora. Então não, cara, ninguém da liga perde tempo assistindo essa merda que você chama de canal. No máximo, alguns seguidores assistem e falam pra gente qual foi a última metralhadora de merda que você disparou no nosso trabalho. E é engraçado que você fica todo envaidecido achando que o Giga copia até os apelidinhos que tu coloca nos outros. E

eu entendo você se orgulhar muito disso, porque realmente essa deve ter sido uma das maiores conquistas da tua vida. Só que ele verdadeiramente não fazia a menor ideia que você tinha usado o meu apelido. Cara, infelizmente eu tive que picotar tanto vídeo, separar tanto inset para colocar na edição que esse aí acabou se perdendo, né? Eu já não tenho mais saco também para ficar procurando de novo, mas você sabe do que eu tô falando. Mas a questão é que não é exatamente a coisa mais genial, criativa e inovadora do mundo trocar nerd por, mas eu entendo que pra tua mente limitada isso deve ter sido a maior sacada da história. E só a nível de

curiosidade mesmo. >> Gerson Brito mandou R$ 10 e chamem os caras da Nova Gênese para debater sobre esse súper. Uma visão diferente que foge da foiolagem pelo Gan. E esse filme que para mim [risadas] tem muitos problemas. Eu não acompanho, Gerson. Obrigado pelo

carinho, irmão Barros. Pois não. >> Tá aí. O que vocês me dizem disso? A, o ódio na postura do Giga, essa risada falsa, o o Wagner e o Barros meio que congelados na tela.

>> Você sabe por que eu fiquei congelado nesse momento, cara? É simplesmente porque nessa época eu nem sabia que merda era uma nova Gamesis, inclusive saudade desses tempos. Então só tava tentando lembrar se eu conhecia algum canal com esse nome, mas na cabeça dele tava todo mundo morrendo de medo. >> É o puro suco da inquietação. Aparece o nosso nome ali, eles teidam >> de novo. Cara mijada. Desce daí. Desce.

Tô vendo o tombo vai ser feio. Desce, cara. Desce. Vai se machucar. Desce daí.

Mas mudando de assunto, tem umas coisas que você faz que eu admito que são realmente impressionantes, como por exemplo, a tua capacidade de se refutar várias vezes no mesmo vídeo. Por exemplo, nesse aqui, que primeiro tu acusa a linhagem geek de ser progressista por supostamente usar argumentos progressistas. >> Eles não são lacradores. O que que aconteceu? Você tem tanto horror a lacrate? Que aconteceu que vocês

começaram a falar a mesma coisa que eles? Vocês são progressistas, todos vocês. A Liga Nerdola inteira é progressista. Vocês são. >> E poucos minutos depois você ensinua que eles são nazistas porque uma fala do Carlão teria sido xenofóbica. É, a CIA

não sabe, o Zaslav não sabe, o Kevin Feig não sabe. Você tá no Ceará e sabe. Quer dizer que se eu fosse cearense, eu morasse no Ceará, eu era incapaz de fazer uma pesquisa. Eu entendi o que você quis dizer. Mas depois quando as pessoas apontam e chamam vocês de nazistas, vocês achou ruim.

>> Cara, eu nem te conto quem é que usa esse tipo de argumento, tá? Aliás, você já usou infinitos argumentos de lacradores para criticar a liga e especialmente na análise que você fez do Dante. Daria para fazer um compilado imenso só disso. Mas só para pegar um exemplo, é uma coisa que você usou muito, você cansou de apelar para falácia de que a gente estava fazendo exatamente a mesma coisa que sempre criticou, que a gente era contra a ideologia de esquerda nas obras, mas era a favor da ideologia de direita e que isso de alguma forma seria uma grande hipotermia, sendo que não é, né? Conforme eu já demonstrei. Pois bem, se

liga na opinião desse cara sobre mim. Então, como é o cara que o conteúdo inteiro dele se resume a chorar por lacração toda vez que ele vê preto, mulher ou gay em qualquer coisa? Tipo, o conteúdo desse resume isso. Reclamar de pronome, chorar por causa do pronome, lacação, bosta de diretista idiota, de diretista padrão, tá ligado? Literalmente, ele não consegue ver um negro, um gay ou uma mina e um papel de destaque em qualquer lugar que ele já reclama de locação.

>> Acho que isso já é mais que suficiente para provar que se trata de um lacrola, certo? Então vamos ver o que mais esse Lacrola fala dos nerdolas por aí. >> Eles reclamam que galera de esquerda lacradora, fica fazendo pregação moral e [ __ ] mas eles faz uma coisa, só que tá tudo bem porque ao lado dele sozo, né? >> Caramba, mas é exatamente o mesmo argumento que você usou várias vezes para desqualificar minha HQ. Mas quem diria? Ou seja, se eu usar tua própria

régua para te julgar, então você também é um progressista que finge ser conservador. E honestamente, no teu caso, é muito pior, porque os argumentos que tu usa e que são idênticos aos dos lacrolas, são argumentos essencialmente políticos, ou seja, você tá alinhado politicamente com eles. Em compensação, os argumentos de lacradores usados para criticar as obras do Snyider são completamente genéricos, não são argumentos políticos, são pessoas reclamando da câmera lenta, da cena Marta, do Batman Assassino. E é tão ridiculamente imbecil sequer sugerir que você não pode usar os mesmos argumentos genéricos que um esquerdista sobre um filme. Então, se eu tiver a mesma opinião que o Gaio Fato sobre, sei lá, Jurassic Park, significa que eu sou de esquerda. Se esse cara é burro assim,

você imagina a falta de intelecto dos seguidores dele, porque não são só seguidores, né? Eles tratam o cara como um mestre, como um goru, como meu Deus, mano, não dá. E eu enfatizo, tá? Esse foi apenas um entre vários argumentos políticos de lacradores que você usou, mas só isso aí já demonstra muito bem quem é que realmente tá prestando um grande serviço na guerra cultural. Você realmente precisa ser muito burro para não perceber que tudo que um lacrador médio mais quer é que a direita continue sentindo vergonha de colocar sua ideologia de forma explícita nas suas obras. Para eles é maravilhoso manter o

monopólio político da cultura pop. Então você tá implorando pra gente fazer exatamente o que a esquerda quer que a gente faça, usando argumentos de esquerda para isso, seu progressistazinho de merda. Mas a melhor parte é que, como sempre, tudo que te afeta pessoalmente tem a ver com o quê? Críticas ao Z Sneider. Então, o argumento lacrador que faz a linhagem ser progressista é falar que os filmes do Snyider não são perfeitos, né? Como

eu já disse, usando argumentos genéricos e não políticos. Se eles tivessem chamado Batman de fascista, vá lá. Esse seria um argumento político de lacrador. Mas não chega nem perto disso. E o pior é que além de se refutar nesse próprio vídeo, num outro vídeo ele se refuta mais ainda, falando que na verdade quem começou o rate contra o Zack Sneider foram os conservadores.

>> Embora não foi a Lacrolândia que começou, foram os conservadores. Eu vou trazer isso pro canal, aguardem. Vai ver de onde veio o ódio ao Z Sneider. >> Ué, pera aí. Então quer dizer que isso que você tava dizendo, além de ser um salto lógico imbecil, ainda era mentira.

Os primeiros a criticar o Zack Snyider eram de direita. Então quer dizer que dá para criticar a obra do Snyider e ser de direita ao mesmo tempo. Romas, quem diria? Só que depois disso o cara mijada consegue ser mais idiota ainda. Eu sei, eu sei. Você tá se surpreendendo, eu

também me surpreendo, sabe? Não acaba nunca. Mas ele vai lá, ele consegue. Segundo ele, falar que o Superman do Snyider é genocida também é prova que a linhagem é progressista. Afinal, quem usa o termo genocida é só à esquerda.

Agora mesmo você chamou o Superman do Henry Cavil de genocida. Essa expressão ela é usada por quem aqui no Brasil? Pela direita ou pela lacrate? >> Não, realmente, cara, muito honesta tua crítica. Comparação impecável mesmo, porque se você critica quando a esquerda usa o termo genocida como um rótulo para uma pessoa real que não matou um único ser humano, obviamente você não pode mais usar o termo genocida em nenhum outro contexto, nem mesmo para falar de um personagem fictício. É uma palavra

que agora é só da esquerda, só eles podem usar. Eu tô muito impressionado com todo o repertório argumentativo do cara que se acha irrefutável. Olha, pr alguém que jurava que eu não tinha como te responder, você fala muita merda, hein? Mas porque eles sabem que com a gente não tem como brigar, porque eles vão falar o que da gente? E como vocês não têm cacife para nos responder, vocês não falam o nosso nome porque vocês têm medo de nós. É que vocês não têm como

responder a gente, >> cara. Sem sacanagem. Alguns lacradores já me deram mais trabalho. >> Se toca, cara, se enxerga. >> Mas ele continua lá. dobrando aposta na

certeza de que é insignificante demais para tomar uma enrabada argumentativa. >> Nós não batemos em vocês porque vocês são relevantes. Nós batemos em vocês porque vocês são mentirosos. >> Claro. Claro. Não é por causa da

relevância. Não é porque você só tem viu falando merda sobre mim. É porque nós somos mentirosos. Só que até agora eu tô procurando a primeira mentira minha que você derrubou. Não encontrei nada. Em

compensação as tuas mentiras, cara, eu já derrubei quantas até agora? Ora, se eu tivesse paciência, eu colocava até um contador. Certeza que precisaria ser um contador de no mínimo, três caracteres, né? >> Isso são vocês querendo vender só pra bolha de vocês. Como é que isso vai ser a maior editora do Brasil se vocês ficarem vendendo para essa bolhazinha de direita de vocês?

>> Como é que um cara que fala tanto sobre ter uma missão sobre não fazer as coisas por números ou dinheiro, decide criticar a nossa editora porque a gente decidiu que ela seria focada no nosso público de direita? Mano, é sério, vocês não cansam de fazer críticas patéticas? Não, a gente devia então tentar vender para esquerdista também, para lacrador. Se a gente furasse a bolha vendendo produto até para comunista, aí seria bom. E outra, você tá realmente preocupado com as nossas vendas? É sério que você quer

nos ensinar a vender o nosso produto? Pô, dá para ver que você realmente é muito fera vendendo o teu eh aquilo lá, né? Que aquilo que vendeu milhões de cópias. Como é que era mesmo? É. Ah,

não, não, espera. Você não vende só porque não quer, né? Mas se você quisesse, você ia vender mais que todo mundo. Afinal, não existe ninguém melhor que você tirando Zack Sneider. Mas vem cá, quem foi que disse que a gente almeja ser a maior editora do Brasil? Eu

não sei se algum dos integrantes já disse isso, mas respondendo por mim, eu obviamente acharia isso incrível, né? Mas eu sou bastante realista quanto ao alcance das nossas histórias e eu não faço nenhuma questão de formar a maior editora do país, se para isso eu tiver que esconder toda a minha ideologia para agradar a canhotada também. E acho que se esse fosse o nosso objetivo para comer de conversa, a gente não teria colocado Nerdola Comics no nome da editora, né? Então repito, para alguém que fala tanto de princípios e moralidade, você demonstra não ter a mínima noção do que é isso. Mas assim, se você quiser, continua aí dando dica de como a gente deve gerenciar os nossos negócios. Eu prometo que quando a gente

quiser fracassar, nós vamos seguir toda a tua cartilha passo a passo. >> Eu devo lembrar que o Wagner disse que ele é o Charlie Kirk brasileiro, é um cara que tem um ego considerável, né? Porque se alguém dissesse isso dele, a gente até poderia considerar sim, não, talvez, mas ele próprio fez um vídeo todo para falar essa besteira. >> Isso aqui é simplesmente inacreditável e é uma coisa que ele repete em vários vídeos. O cara simplesmente pegou um dos vídeos mais sinceros, onde eu tava só desabafando, né, abrindo, compartilhando os meus sentimentos sobre uma tragédia terrível, né, onde eu fico indignado com o assassinato político e deturpou completamente tudo que eu falei no vídeo só para poder mais uma vez me chamar de ególatra. Cara, só pelo título do vídeo

você já consegue ver que ele distorceu a mensagem. O vídeo não foi feito para falar que eu sou Charlie Kirk. O vídeo fala que somos todos Charlie Kirk. E em que sentido? É muito simples, não é difícil de entender, até porque eu falo isso diretamente no vídeo. Somos todos

Charlie Kirk na visão da esquerda. O que eu realmente disse é que o episódio do Charlie Kirk me fez perceber de forma mais clara o processo de desumanização praticado pelos esquerdistas. E é claro que eu já sabia disso, mas quando você vê uma pessoa sendo assassinada e a esquerda toda comemorando, porque ele era um nazista, não tem como continuar encarando essa situação como mera divergência política. E eu até falo que me identifico com Charlie Kirk em alguns pontos, mas são pontos super óbvios. Nós dois somos comunicadores de direita desumanizados por essa galera.

É egocentrismo apontar isso. Eu não falei em momento algum que eu sou idêntico ao Charlie Kirk, que eu sou tão inteligente quanto ele, tão famoso quanto ele, tão relevante quanto ele. Eu te desafio a encontrar qualquer passagem minha falando isso. Então, essa merda que você falou é pura extrapolação interpretativa da tua parte, seja por mal caratismo, seja pelo analfabetismo funcional crônico, que a gente já constatou. O ponto do vídeo é que se eu morresse ou qualquer outra figura identificada como direita, a esquerda iria em peso comemorar e justificar, dizendo que morreu mais um nazista. Isso

se aplica até a você, mesmo com toda a tua irrelevância. E a propósito, o que que você falou mesmo sobre ser chamado de egocêntrico ou prepotente por constatar fatos? >> Você vai no neurologista e fala assim: "Meu pau não sobe". E o médico disse assim: "Bom, você tá brocha, a gente já tem que te dar um remédio aí para levantar esse negócio. Você vai dizer que ele é muito prepotente porque ele disse que teu pau não sobe?"

Então, os especialistas aqui somos nós. >> É. É. Você não soua nem um pouco prepotente mesmo. Os especialistas aqui somos nós. Especialista em mamar o Zack

Sneider, talvez, né? Mas fora isso, >> para que tá feio. >> Enfim, vocês viram como o maluco precisa distorcer todas as coisas que eu falo para poder bater em espantalhos, né? E esse é um comportamento típico de quem? Diz aí nos comentários. E se você também

não aguenta mais escutar esse idiota falando merda, eu entendo. Então vamos passar para outro idiota, pelo menos um pouco, pra gente dar uma desintoxicada antes de seguir em frente. Se liga só na crítica refutável que o seguidor mais inteligente do cara mijada fez sobre o meu canal. Eu sou obrigado a vir aqui e mostrar o tipo de conteúdo que você oferece para o seu público. Vamos ver se você realmente entende de conteúdo geek ou conteúdo nerdic. A lei fel é uma

bosta. Saiu o trailer de uma maneha 4. Em quatro semanas você fez somente um vídeo sobre conteúdo nerd de geek ou de filme. A genda w ganhou um Oscar política. Mentiram sobre feminicídio. Ó

lá, um mês é um mês e tem um vídeo só de Marvel. Mas cadê conteúdo nerd? É para você ter mais conteúdo nerd do que conteúdo de política. >> Pô, não, realmente, aí me venceu no argumento. Não, desculpa mesmo por não seguir o cronograma que você queria.

>> E como que alguém que não produz este tipo de conteúdo pode fazer uma história de quadrinho? Pô, cara, não sei, mas me passa depois o canal do Alamur, deve ser bem top. Aí, capitão cara mijada, você deve ter muito orgulho da tua galera, né? Um mais brilhante que o outro. Acreditem se quiser. O maluco aí fez um

vídeo de meia hora rolando feed de vídeos do meu canal só para reclamar das pautas que eu escolho para comentar. Ele não assistiu nenhum vídeo, foi só essa análise profunda de tambs e títulos mesmo. E tudo isso porque ele queria provar o ponto de que eu não leio HQs porque o meu conteúdo principal não são HQs. Então quer dizer que eu não leio >> quatro meses Wagner e dois vídeos nerdos e nenhum vídeo otaco. Sendo que os amigos do meu canal falam que você já falou que o Spider-Man é o seu personagem favorito e só dois vídeos dele, Rog, né? Ai cara, é complicado,

né? Pô, velho, eu assisto futebol toda semana, mas eu devo ter feito uns cinco vídeos sobre futebol em mais de 10 anos de canal. Que tipo de lógica bizarra é essa, mano? Mas calma, não se esqueça que estamos falando do seguidor mais genial da Seita Nova Gamesis. Então é lógico que tem mais argumentos incríveis como esse para responder.

>> Então aqui, ô Wagner, você chamando aqui o Alep de super burro e desonesto. Você não tá sendo autoritário? Olha, acho que eu vou precisar ser autoritário com você também, porque vai ser burro assim lá no saco do Zack Snyider, irmão. Muito antes de eu falar qualquer coisa sobre o cara mijada, ele já tava mais de um ano me xingando de todas as formas possíveis, como vocês viram ao longo de todo o vídeo. >> O Wagner é um moleque arrogante, prolixo, pedante.

>> E o pior é que todos os xingamentos que ele endereça a mim se encaixam muito melhor nele próprio. Eu sei que eu sou prolixo. Eu já até admiti isso algumas vezes, porque ao contrário do cara mijada, eu não me vendo como um ser humano perfeito, infalível, muito melhor que todos os outros. Mas o mestre cabeça da minha [ __ ] não é prolixo, não. Pelo amor de Deus, eu precisei assistir os vídeos em 2 x porque ele passa horas sem falar nada, só enrolando, enchendo linguiça, repetindo as mesmas coisas, dando voltas e mais voltas. E pedante,

ele não é pedante. Fala sério, todo o conteúdo do cara consiste em se vender como o ar alto da verdade, que precisa ensinar todas as outras pessoas como elas devem ser. Ele é a própria encarnação da pedância. E sobre ser arrogante, a essa altura acho que eu não preciso nem falar mais nada. Acho que nem o público dele negaria esse rótulo.

Então, segundo essa tua lógica tão [ __ ] que até difícil entender como é que você chegou nessa conclusão, o teu mestrola aí seria ainda mais autoritário do que eu, né? Afinal, se eu não faço o que ele quer, se eu não tenho a exata mesma opinião que ele tem, eu sou tudo de pior que existe no mundo. E é exatamente isso, porque o cara mijada basicamente fala pro público dele que eu sou tudo que ele é. Não tem uma ofensa pior do que essa. Então é isso. Voz

geek. O teu mestre caramijada é praticamente o Stalin nerd na tua opinião? Sério, velho. De onde saíram tantas mentes brilhantes? >> Meu irmão, a partir do momento que você faz qualquer tipo de obra, [limpando a garganta] você vai ser criticado.

>> OK, burrão? Digo, é reencarnação de Einstein. Eu sei que qualquer um pode criticar as minhas obras. O que eu não entendo é porque que eu sou obrigado a aceitar qualquer merda de crítica. Então, para você, eu tenho que deixar qualquer um distorcer os meus textos para me chamar de hipócrita, mas eu não posso criticar as merdas que vocês falam. Adivinha só? O que vale para mim?

Vale para vocês também. Vocês podem se achar intocáveis, mas não são. A partir do momento que vocês escolhem expor as suas críticas retardadas na internet, eu também tenho o direito de mostrar quão burros vocês são. Tudo normal aqui, segue o jogo. Enfim, depois disso, ele fala muita merda sobre anarcocapitalismo. Ele fala que o

simples fato de ter leis já faz com que seja o mesmo que um estado socialista, porque ele não sabe a diferença entre uma anarquia capitalista e uma anarquia completa, sabe? Anarquia por si só. Porque no próprio Kancapistão que você fala aqui, para você morar lá, você precisa do quê? De acordo, de contrato. Eu aceito morar aqui e seguir essas regras. Isso não é coisa de estado, não

é o que o Estado faz com as leis. Olha, para você viver nessa sociedade, você precisa respeitar essas leis, senão você vai ter punição. É muito contraditório, porque se o seu personagem realmente fosse libertário, todo mundo faria o que que quisesse, cara. >> Tá vendo só, cara? Vocês acharam que esse dia não chegaria, né? Mas

finalmente encontraram uma mente brilhante o suficiente para refutar a roupa. Mas o melhor de tudo é que ele solta a última bala da metralhadora de merda dele falando isso aqui. >> Não queira, se você quiser me refutar, não queira debater comigo, Wagner, de verdade, tá? >> Nossa, eu tô morrendo de medo. Enfim, deu tempo de desintoxicar do cara mijada? Eu sei. Ficar tanto tempo

exposto à amônia radioativa não é recomendável, né? Mas não tem jeito, infelizmente ainda tem mais merda dele que precisa ser respondida. Então vamos lá. Tem um momento em que esse imbecil tenta trazer um vídeo antigo meu para me pegar em uma suposta hipocrisia. De novo, ele vai tentar, né? Vamos ver se

dessa vez ele consegue. Spoiler, ele não consegue. Ele acaba, mais uma vez só me dando ainda mais razão. De fato, a caracterização física de um personagem não necessariamente interfere na história como um todo. Mas eu quero que você me responda sinceramente, o que você acha que aconteceria se o Homem-Aranha no cinemas, especialmente assim, a primeira versão live action do Homem-Aranha no cinemas, fosse lançada com esse uniforme aqui? Então, beleza,

ele pegou esse vídeo onde eu explico como os fãs se importam e reclamam até de mudanças estéticas bestas, né? E eu tava fazendo isso por causa da polêmica da Ariel Negra. né? Porque eu falei que não gostei da mudança e obviamente eu fui cancelado no Twitter com o pessoal me acusando de racismo. Porém o ponto do cara mijada é que o Wagner do Velho Testamento se importava até com mudanças com Ariel, enquanto o novo aceita qualquer mudança com o Superman.

>> O Wagner do passado não era fã da Ariel, como ele fala nesse vídeo, que já tem mais de 2 anos, mas ainda assim ele gravou um vídeo para defender os fãs da Ariel que estavam incomodados com a mudança estética da personagem. O cara que não liga para o Jorel, ele se importou com a Ariel, mas com o Jorel ele não se importa. >> E aqui a gente vai ver uma ótima prova de como ele manipula os vídeos dele para enganar os seus seguidores idiotas. Convenientemente ele removeu do corte a parte em que eu falo que na verdade eu não me importava muito com Ariel, não. >> Não me importo tanto assim com a Ariel para falar a verdade, mas eu gosto do filme dela e eu gosto da Ariel e eu acho legal o design dela.

>> Então o que eu tava dizendo nesse vídeo é que para mim a mudança poderia até não fazer tanta diferença, mas ainda assim eu entendia que um fã fervoroso ficasse realmente incomodado com ela. Então é difícil entender, né, como é que ele fala que o Wagner do Velho Testamento é diferente do atual, sendo que na semana passada eu fiz um vídeo defendendo esse exato mesmo ponto que eu já defendia há mais de 3 anos. É, no caso foi ali a polêmica do God of War. Dito tudo isso, estou enfurecido com essa mudança em God of War? Eu pessoalmente não, porque eu não jogo God of War. E é uma outra coisa

que eu já cansei de repetir, né? Eu me importo quando me importo, né? Quando é uma mudança com algo importante para mim. Aí sim, aquilo vai me deixar bastante chateado, bastante decepcionado. Quando mexem com Peter Parker, aquilo me deixa infinitamente mais p da vida do que quando vou mudar um personagem, porque eu não tenho nenhum apego real. Então, eu não tenho

um apego pelo Kratus, mas eu sei que quem gosta da franquia e quem tem esse apego pelo Kratus vai ficar indignado com o que tão fazendo. E isso é absolutamente legítimo. Vocês viram, são exatamente os mesmos argumentos, com mais de 3 anos de diferença entre um vídeo e outro. Se o objetivo dele era demonstrar que eu sou incrivelmente consistente com as minhas opiniões, então ele mandou bem. Só que a gente sabe que, na verdade, ele tá querendo dizer que o antigo Wagner estaria defendendo todas as críticas ao Superman do James Gun, enquanto a minha versão atual é contra isso. Só que isso é

literalmente o oposto do que eu falei na live que ele tava usando para tentar me refutar. Na verdade, mais uma vez, eu usei exatamente esse argumento, alegando que eu pessoalmente não me importava com algumas coisas sobre o Superman, como o Jorel, mas que eu entendia e respeitava os fãs que se importavam. E aí essa parte, entendo que para algum entendo perfeitamente, não vou tipo, ah, vocês estão sendo fresco de reclamar disso? Claro que não, porque se fosse o caso de ser com o Homem-Aranha, eu já falei, eu seria mais crítico, eu sei disso. Incrível, né? Eu acho que essa é a

primeira vez que eu sou acusado de ser hipócrita por usar o mesmo argumento da mesma forma, em vários casos diferentes. E vocês que me acompanham sabem, eu repito isso em vários vídeos, todos os anos, desde sei lá quando. Certamente você já me ouviu falar isso. E o pior é que quando ele tava me acusando de hipocrisia, ele ocultou o trecho da live. onde eu deixava claro que eu reconhecia a validade de todas as críticas dos fãs do Superman com algumas mudanças que não me importaram tanto, mas que eu entendi que podia importar para eles. Ao contrário do que ele

costuma fazer, dessa vez ele só citou o que eu teria dito, né? Ele não mostrou esse trecho aí que vocês viram, ele colocou em um outro vídeo, só que aí nesse outro vídeo ele não tava tentando apontar uma hipocrisia. Então, naquele contexto não importava, né? Ele ele não precisava disso para manipular a minha opinião, para atacar mais um espantalho. E de fato eu não me importei com o plote do Jorel. Afinal, como eu já disse, eu

nunca me vendi como maior fã do personagem. Mas eu acho totalmente legítimo quem considera que esse plot destruiu o filme por se importar muito com isso. Só que aí o cabeça de Urina usa a minha fala para dizer que eu não sou fã, então não devia nem estar falando disso. >> Ele até que ele volta a falar depois lá umas 4 horas e pouco e ele fala que não liga pro Jorel. Então você não é fã do Superman.

Então, o que você tá fazendo aí falando? >> Então, o problema é que naquele meu vídeo sobre Ariel, sabe, né? Aquele que ele próprio usou como exemplo para tentar apontar uma contradição minha. Então, naquele vídeo eu também falo isso aqui que sem querer ele acabou deixando de fora da edição, né? Mas eu também não preciso ser o maior fã do mundo para poder reclamar ou para poder falar que uma coisa não ficou legal, na minha opinião. Ou seja, mesmo sem ser o maior

fã do mundo de um personagem, eu acho que qualquer um pode comentar sobre ele, pode ter uma opinião sobre ele. Ah, não, mas você falou que não precisa ser o maior fã do mundo para reclamar, não para elogiar. Olha, com o nível de argumentação desses [ __ ] eu realmente não duvido que algum deles soltaria essa pérola. E sabe o pior? É que ele vive tentando usar essa carta da hipocrisia. Não, porque antes eles

reclamavam de lacração, mas no filme do James Gun eles não reclamam. E como vocês viram para tentar provar a minha hipocrisia, ele pegou um vídeo meu onde eu tava argumentando especificamente sobre fidelidade estética. Eu tava reclamando da troca de etnia da Ariel, que era branca e ficou negra. Ele concorda que isso é lacração. Claro, ele concordou com o meu argumento de que a fidelidade estética é importante. Só que

aí quando é o Zack Sneider substituindo um personagem branco por um negro, qual é a opinião do cara mijada? Eu não tô nem aí pra cor do Perry White. >> Ah, tá. Não, pô, beleza. Ainda bem que não é você o hipócrita incoerente da conversa, né? Você teve que procurar um

vídeo de anos atrás para cavar uma contradição minha que ainda falhou miseravelmente. E eu encontrei esse aí em vídeos com poucos meses de diferença entre um e outro. É complicado, né? Não que eu esteja surpreso, afinal a gente ainda nem entrou no bloco sobre Zack Snyider, mas já ficou estabelecido que toda e qualquer opinião dele muda quando o Snyider tá no meio, né? Na verdade, é bem simples saber o que ele acha sobre qualquer coisa, né? Se tiver num filme

do Snyider, é genial, perfeito, impecável, mas se a mesma coisa tiver num filme do James Gun ou na minha HQ, aí é imperdoável, lixo, a pior merda já feita. Enfim, ele fez uma cacetada de críticas imbecis como essa, que nem precisaria entrar no vídeo, né? Mas eu decidi pegar pelo menos essa aí de exemplo para demonstrar o tamanho da manipulação canalha que ele faz para buscar alguma coisa para me criticar. Se precisar distorcer, ele distorce. Se precisar remover partes do meu argumento que mudam completamente o sentido e que derrubam o que ele tá tentando sugerir, ele vai remover, ele vai ocultar. Tudo

vale, né? Para tentar destruir um inimigo, né? que claramente é uma questão pessoal para ele. O cara mijada passa o tempo todo procurando uma única contradição minha que seja e só acaba ressaltando ainda mais a minha coerência. E sobre aquela acusação patética, né, de que eu só elogiei o filme do Superman, porque eu fui pago para isso, olha, eu queria muito ver você finalmente provar alguma das merdas que você falou sobre mim.

>> Eu duvido que tudo aquilo que ele disse sobre o Superman foi espontâneo, aquilo foi brifado. >> Tenta achar aí um único vídeo meu patrocinado pela Warner ou pela DC. Não tem, cara. Eu jamais fui patrocinado por qualquer grande estúdio. Eu nunca vendi a minha opinião para quem quer que seja.

Eu nunca sequer ganhei um ingresso para assistir um filme. Eu nunca fui numa cabine de imprensa. Meu canal é de opinião e ele só faz sentido se eu disser a minha opinião. E ninguém tá te obrigando a gostar da minha opinião e muito menos concordar com ela. Eu acho a tua opinião uma bosta também. Tá tudo

certo. Eu gostei do filme porque eu gostei. É simples assim. Se você não gostou, bom para você. Eu não dou a mínima. Eu acho incrível que você pega

um print de um comentário do Marcos como se ele tivesse produzindo prova contra si mesmo, sendo que é só o Marcos sendo um cara normal e sensato, como ele sempre é. Ele só disse: "Não sou o maior conhecedor do mundo sobre o Superman e nunca tentei ser. Eu tenho sim uma visão muito forte e estabelecida do personagem que se baseia em tudo que eu já consumi dele na minha vida, desde HQs, desenhos, séries e filmes. Mas apesar de amar o personagem, nunca fui um fã hardcore dele e nunca fingi ser. Cara, a minha posição sobre o Superman é basicamente a mesma. Eu gosto do personagem, já

acompanhei ele em várias mídias, mas eu nunca me vendi como um grande especialista, como um fã que sabe de tudo. O que parece é que como esse doente mental se vende pro seu público como um guru supremo que tem todas as respostas do universo, na cabeça dele, todas as outras pessoas também são assim e precisam ser expostas se elas não souberem de absolutamente tudo. Mesmo que elas mesmas digam que não sabem de tudo sem nenhum problema. Nenhum de nós, meros mortais pensa que é infalível. Cara de areia mijada. A gente não tem um

problema com isso. É só você com esse teu complexo de Deus mesmo. E você quer ver que agora que eu respondi e desmenti todas as merdas que ele falou sobre mim e sobre a minha HQ, ainda vai ter seguidor mongoloide do cara mijada falando que eu senti. Porque funciona assim mesmo, né? Quando você não responde para não dar o holofote que um merda desses não merece, aí é porque não tem argumento e quando você responde aí é porque sentiu. Eu não espero nada

diferente da galera QI de temperatura ambiente mesmo. Esses aí jamais vão ser convencidos. Eles só vão seguir o líder da seita sem questionar. Mas sabe o que que o cara mijada fala quando por algum motivo ele não quer responder alguém? Isso aqui, esse áudio que eu tô gravando para vocês, ele custa a torná-lo um vídeo? Custa colocar esse vídeo no ar

custa? E não apenas custa por conta de de aparelhos que a gente precisa. Custa tempo, custa o trabalho a mão de obra de alguém. O meu que gravo, o do editor. >> Olha, se esse teu vídeo de merda com uma imagem estática e um áudio gravado diretamente de uma batata custa muita coisa para você, imagina então quanto custa o tempo e a produção de vídeos de um canal milhões de vezes maior. Cara,

você é tão imbecil que você nem percebe que tudo que você fala para tentar se justificar serve infinitamente mais pros outros canais e que tudo que você alega dos outros cabe como uma luva para você. Inclusive, perceba como ele valoriza para caramba o trabalho de merda dele, né? Enquanto o trabalho dos outros nunca vale nada. Ó, francamente, se um editor tá te cobrando mais do que cinco conto para jogar um PNG em cima de um arquivo de áudio sem cortes, cara, então o teu canal é que tá sendo muito superfaturado. Pois é, né? Porque

relembrando, até isso esse canal ele teve coragem de alegar que a minha HQ foi superfaturada. Mas então, meus queridos, é o seguinte, quando ouvir uma pessoa que não cansa de tentar se promover através de nós da Liga Nerdola do canal trajico, ou alguém com esse tipo de papo, saiba que é só um rejeitado, que tentou enturmar com a gente, mas que foi afastado assim que percebemos que era uma pessoa imoral, que não se encaixava com o projeto. Ah, Wagner, pera aí também, né? Então, quer dizer que se a pessoa não gosta de vocês ou do trabalho de vocês, só pode ser por inveja? Bom, se o próprio Nova Gaesis pode usar esse argumento, por que que eu também não posso?

>> Quando ouvir eh essa pessoa que não cansa de tentar promover-se através de nós ou alguém com esse tipo de papo, saiba disso. É um rejeitado. Alguém que foi rejeitado, que não se encaixou. >> A diferença é que o Nova Games é um irrelevante de merda, né? Que ninguém precisa criticar para se promover, enquanto mais da metade dos vídeos mais vistos do canal dele são falando merda sobre mim, como vocês já viram. Então,

será que esse argumento é mais incrível na minha boca ou na boca dele? Vamos lá, já que esse bosta fica o tempo todo se autopunhetando para pagar de mestre pros seus seguidores [ __ ] deixa eu esfregar um pouco de realidade na cara dele. Eu comecei no YouTube gravando cover, depois eu comecei a gravar autoral, depois eu fiz análise de anime, depois fiz vídeo de opinião e agora tô produzindo HQs. Na época dos covers, praticamente todos batiam centenas de milhares de views, tendo mais de 10 milhões de visualizações numa única música. Aí, lancei música autoral, meio milhão de views. Lancei análise de

anime, mais de 1 milhão de views. Análise política, mais de 1 milhão de views. Música política de direita, 460.000 views. E lembrando, [limpando a garganta] eu não faço nada pela guerra cultural, porque o único fodão do YouTube é o cara mijada, né? Eu

só tenho mais de 1 milhão de views desmascarando uma das maiores falsas acusações do Brasil e mais de 1 milhão de views refutando feministas. E isso que eu tô só pegando vídeos isolados que viralizaram, né? Porque ao longo desses anos são mais de 250 milhões de visualizações aqui no trajico. A minha primeira HQ vendeu mais de 1000 exemplares só na pré-venda. Eu simplesmente consegui fazer o meu canal dar certo com todo tipo de conteúdo que eu produzi durante mais de uma década. E

isso tudo sem financiamento externo nenhum. Eu nunca tive apoio de uma grande marca, de uma grande empresa, do governo, de grandes celebridades. No máximo uma ou outra campanha publicitária, né? sempre bem abaixo do valor de mercado, já que eu sou um criador de conteúdo cancelado, sendo que a maioria desses patrocinadores são pequenos negócios. E olha que a publicidade aqui no canal é relativamente recente, considerando todo o tempo de existência do trajico, eu saí do nada, sem apoio nenhum, sem nenhum grande investimento. E eu cheguei até

aqui simplesmente porque centenas de milhares de pessoas viram algo de positivo em mim e em tudo que eu fiz na internet. Mas não, segundo Mestre Caramijada, eu sou só um idiota que precisa de chat de GPT para argumentar. Bom mesmo é ele que consegue muitas visualizações falando de mim e você que me acompanha sabe que eu nunca fico esfregando os meus feitos na cara de ninguém, até porque eu sei que a audiência não é sinônimo de qualidade, mas obviamente ninguém constrói tudo que eu construí sem talento nenhum, né? Como os haters adoram dizer. Então eu só fiz questão de esfregar essas coisas na cara dele porque esse coitado adora se vender como o maior pirocudo da internet, sendo que obviamente ele é complexado por ter um micropênis. E essa verdade, meus

queridos, na cabeça de um narcisista egocêntrico maluco cria um oceano de inveja e ressentimento. Segundo ele próprio, o apetite das pessoas no YouTube por treta e por ódio é horrível. Menos para ele, né, que tá há mais de ano fomentando ódio e treta comigo unilateralmente, só porque tá pegando, viw. >> Esse apetite que as pessoas têm no YouTube por treta, por revanche, por confusão, por ódio, é horrível. E sim, é óbvio que é só por view e por inveja mesmo. Ou vocês acham que eu

verdadeiramente dei motivo para toda essa campanha defamatória? Só se você for mais uma [ __ ] do Snyider, né, que acha que gostar do Superman do James ganha dá motivo. Sim. E isso finalmente nos leva pro próximo bloco. Zach Snyider versus James Gun. Eu sei que para um ser

humano normal e mentalmente saudável, vai parecer difícil acreditar que todo o ódio desses idiotas é fruto de um amor doentil pelo Z Sneider. Mas se ainda não ficou claro, eu vou provar que é exatamente isso. >> A Liga Merdola. Vocês não vivem falando sobre opinião, que vocês respeitam as opiniões. Então, uma pessoa não pode ter a opinião de que o trabalho do Z Sneider com os heróis da Dec foi impecável. Se

ele tivesse opinião, então ele é histérico. >> Perceba que o amor cego e incondicional pelo Zek Sneider remove completamente do mestre caramijada a capacidade básica de raciocinar. Ele tenta usar a nossa defesa pela liberdade de expressão como um argumento para que ninguém possa apontar o fanatismo [ __ ] dele. Sim, cara mijada, você tem o direito de achar o Zack Snyider perfeito, um deus na terra, um ser humano infalível, um gostoso pirocudo. Quem é que tá te proibindo de fazer isso? A questão é que

eu também tenho direito de te achar um fanático histérico [ __ ] por ter essa opinião. Se você fosse realmente tão inteligente quanto pensa que é, você nem teria dito essa merda, porque é muito fácil concluir que a refutação pro teu argumento tá dentro do próprio argumento. E não por um acaso eu já cansei de ver Lacrola usando exatamente a mesma falácia para tentar invalidar qualquer crítica às merdas que eles falam. E como a gente viu antes, usar um argumento de um lacrola faz de você um progressista, certo? Então aqui aparentemente temos mais uma prova de que em dia de eleição o cara mijada aperta 13 com força. Mas olha, um dos

melhores takes que eu já vi em todos esses anos de YouTube foi a [ __ ] do Snyider tentando se defender dizendo que não é uma [ __ ] Nessa hora o cara mijada tava respondendo o Saulo do Conversa de Nerd que disse que eles tratam o Z Snyider como um homem inerrante porque eles realmente fazem isso. E olha o exemplo que o filho da [ __ ] deu para dizer que isso era mentira. >> O Z Sider não é. Eu ouvi dizer esses dias que o Zack Sneider mudou, que se ele fosse fazer a Liga da Justiça hoje, eh, as ideias dele sobre o desenvolvimento da história seriam diferentes. Eu mesmo já ouço isso e falo: "Ih, que eu já fico preocupado porque eu não sou baba ovo igual você é do enorme. Eu não tô pendurado no saco

do Snyider". Sim, foi exatamente o que você viu. A prova de que ele acha que o Zack Snyider erra é porque o próprio Snyider já reconheceu que fez merda nos seus filmes e que hoje ele faria diferente. E o cara mijada acha que o Snyider tá errado por achar que errou. Ou seja, [risadas] na opinião dessa [ __ ] o único erro que o Snyider pode cometer é não ser o Snyider. O cara basicamente soltou o

meme do professor Girafales como se fosse um argumento sério. >> Meu senhor, eu jamais me enganaria. Somente uma vez eu me enganei. >> É verdade. E quando >> uma vez que pensei estar enganado.

>> Aí você calcula quantos pontos negativos de quem um ser humano precisa ter para tratar essa anta como um mestre. Eu não tô pendurado no saco do Snyider, >> irmão. Não é que você tá pendurado no saco do Snyider, é que você passou tanto tempo grudado nele que você já começou um processo de simbiose. Você já tá quase virando o saco do Snyider. Nem mesmo o próprio Snyider passou tanto tempo perto do saco dele quanto você.

Sim, para você ver o nível de submissão que vocês, [ __ ] do Snyider, tem. Vocês são capazes de criar um paradoxo temporal só para passar mais tempo mamando o mestre dos mestres. E vocês lembram que ele falou agora a pouco sobre a Liga Nerdola ser a favor da liberdade de expressão, mas não respeitar a opinião dele? Bom, no mesmo vídeo o cara fala isso aqui. >> Eu acho que o trabalho que o Snyider fez com os superheróis é perfeito, sim. É

perfeito, sim. Você que é burro não consegue ver você e outros. >> Então, se você não acha o trabalho do Snyider perfeito, você é burro. Ele pode ter essa opinião e expressar tranquilamente. Agora, ninguém pode dizer que isso é ser uma [ __ ] histérica do Snyider, porque aí isso sim seria contra a liberdade de expressão dele. Eu

preciso enfatizar. Esse é o maluco que distorceu todas as minhas falas e o roteiro da minha HQ para me chamar de hipócrita. Sim, eu sou hipócrita, não ele. Entenderam? Mas também, como poderia ser diferente se ele é o único que conhece toda a verdade, se ninguém mais presta? É claro que só ele pode

falar essas coisas. E olha que ainda tem outra ironia deliciosa sobre essa pagação de pau oniricamente literal que eles fazem ao Snyider, que é a necessidade de transformar o James Gun no maior vilão de Hollywood. Eles inclusive já disseram com todas as letras que eles travam uma batalha contra o Superman dele. >> Da nossa batalha contra o Superman do James Gun. na verdade já foram até mais longe, alegando que eles estão num embate espiritual contra o falso Superman do James Gun.

>> Do nosso embate espiritual contra o falso Superman do James Gun. >> Eu vou me aprofundar mais no motivo disso no próximo bloco, mas como vocês viram, eles fazem questão de chamar o James Gun de somelier de menores, né, para poder atribuir isso a qualquer um que goste de algum filme do cara. Só porque o diretor pedo de vocês que vocês amam, que vocês passam pano para o pedo, pedogan. Pois é. Só que a maior ironia disso aqui é o fato de que o próprio deus deles, Zack Snyider, é amigo pessoal do James Gun e não só trabalhou com ele, como já cansou de elogiar o trabalho do James Gun. Inclusive,

recentemente, os dois apareceram juntos numa foto justamente para mostrar para essa seita de mongoloides que a guerra entre Gun e Snyider só existe na cabeça de vento deles. E além disso, se liga nessas declarações do Snyider sobre o trabalho do James Gun. Em entrevista a um podcast, Snyider rasgou elogios ao Superman de 2025 e a direção do James Gun. Segundo ele, o Superman do James é incrível. Desejo tudo de bom para eles e mal posso esperar para ver o próximo filme, que é simplesmente sensacional.

Com certeza, James é singular em sua narrativa, em sua capacidade de canalizar elementos mitológicos e da cultura pop, no que eu consideraria um ponto de vista icônico e muito particular, que é ao mesmo tempo comovente e engraçado. Ele é o melhor nisso que eu consigo imaginar e acho que ele é um ótimo administrador desse universo. Então, sabe, isso é bom, isso é ótimo pros fãs. Ou seja, o próprio Mestre Snyider seria um desses pag-apau de pedo que eles tanto criticam. Vixe, mas aí não sobrou nada pros betinha. Mas

vamos tentar traçar uma lógica aqui então, já que para eles o James Gun é o pedan e todo mundo que já elogiou algum trabalho do cara acaba associado a isso por tabela. Se o cara mijada realmente fosse tão honesto quanto ele diz que é, não deveria no mínimo dar o mesmo tratamento para mestrola deles, chamando sempre de Pedro Snyider. E fora que, sinceramente, eu nem faço ideia de quais sejam essas acusações de Pedro contra o James Gun. Parece que tem uns tweets antigos dele, sei lá, alguma coisa assim. E convenhamos, né, já tá mais do que claro que o Nova Gamesis não é lá a fonte mais confiável do mundo, principalmente quando o assunto envolve Zack Snyider, né? Eles são mais parciais

que o Lula defendendo facções criminosas. Ele fala toda hora de um tal documentário que ele produziu para mostrar que James Gun é Pedo, só que o documentário foi derrubado pela plataforma por supostamente tá cheio de informações falsas e criminosas contra o cara. E não, ao contrário do que esse imbecil pensa, eu nunca assisti essa bosta de vídeo dele. Eu só vi pessoas comentando que realmente era um vídeo cheio de ilações e provas circunstanciais para montar uma teoria da conspiração. Eu não sei se é o caso, eu não posso comentar um vídeo que eu não assisti, mas sem dúvida nesse momento qualquer um tem mais credibilidade comigo que o cara mijada.

Não que eu bote a minha mão no fogo pelo James Gun. Óbvio que eu não faria isso. Aliás, eu não faria isso por ninguém de Hollywood. Definitivamente eu não faria isso pelo Z Sneider também. A grande questão é que quando eu elogiei os filmes do James Gun, eu nem fazia ideia dessas polêmicas. Até hoje eu não faço

exatamente. Então tem que ser muito cretino para tentar fazer esse tipo de associação. Afinal, eu só tava comentando o filme, a obra, falando se eu gostei ou não. Eu não sou um fanático de uma seita que precisa defender um diretor meia boca de tudo e todos, porque a minha existência depende disso. E, aliás, isso já responde uma das perguntas que esse animal fez.

>> Por que que os fãs do Snyider são histéricos? Porque os fãs do James Gun não são histéricos. Você não é histérico? >> Bom, eu não sou um fã histérico do James Gun e de nenhum outro diretor, porque eu não sou fanático ao ponto de achar que qualquer parte da carreira dele seja perfeita, impecável, que é o que você fala do trabalho do Snyider. >> Impecável. É perfeito, sim. Eu só gosto

de alguns filmes dele, mas se você criticar, se você disser que esses filmes são uma bosta, isso não vai me afetar minimamente. E inclusive não vou fazer nenhuma questão de defender o cara ou os filmes que ele fez. No máximo, eu vou falar que eu discordo e que eu gostei, mas eu jamais teria um problema pessoal com você pelo fato de você odiar um filme que eu achei da horinha. Eu não sou [ __ ] afinal de contas. Eu tenho problema com pessoas por elas serem canalhas, desonestas, invejosas, hipócritas, falsas, arrogantes. Então,

eu tenho um motivo de sobra para ter problemas reais com você. Agora, por causa de filme, fala sério, mano. Já saí do fundamental faz muito tempo. Tanto é que tem gente na Liga que odeia os filmes do Guardiões da Galáxia e tá tudo certo. Eu não considero essa pessoa burra ou limitada por ser incapaz de compreender toda a profundidade e genialidade do diretor. Só o fato de

você ser incapaz de perceber a abissal diferença entre a seita de vocês e um fã normal já é a maior prova possível de que vocês possuem uma cegueira ideológica bizarra. Eu sou fã do Nolan, mas eu tô criticando todas as merdas que ele tá fazendo nessa odisseia. Eu sou fã do CBCKCK, mas tem filmes dele que eu acho um saco. Eu sou fã do Tarantino, mas igualmente eu não faria nenhuma questão de criar um canal focado, dedicado a defender ele de toda e qualquer crítica. E o cara mijada joga tão baixo, mas tão baixo, que ele ficou revoltadíssimo com o fato de que a Liga Nerdola fez uma live de 10 horas para falar sobre o Superman James Gun.

Enquanto em contrapartida, uma live beneficiente que a gente fez durou só 6 horas. >> Vocês podem ficar se doendo com a live de 10 horas, mas deixa eu explicar uma coisa. A moral que vocês teriam para qualquer tipo de discussão nesse sentido acabou quando para fazer caridade vocês fizeram uma live de 6 horas. >> É incrível que a gente tem a decência de não ficar usando ação beneficiente para autopromoção, mas ele não tem a decência de não usar isso para nos atacar. Quando parece que o caráter desse maluco já tá com saldo negativo, ele ainda solta uma dessas. Vocês acham mesmo que ele tá

minimamente preocupado com a duração da nossa live beneficiente? A birra infantil dele tá toda concentrada na duração da live do Superman. Se a gente tivesse feito uma live de 15 horas batendo [ __ ] pro Z Snyider, ele ia achar o máximo. Ia tratar a gente como nerdola de verdade. Não ia nem lembrar que a gente já fez uma live beneficiente, porque nada é mais importante que punhetar o deus Snyider.

Na nossa live de apenas 6 horas, que na época já era um recorde pra Liga Nerdola, salvo engano, a gente arrecadou mais de R$ 80.000 para ajudar famílias desabrigadas nas enchentes do Rio Grande do Sul. Fora que eu mesmo já tinha feito vídeos divulgando outras vaquinhas que arrecadaram mais dezenas de milhares de reais. E aí eu te pergunto, o que que esse merda já fez na vida para ajudar alguém? Porque se ele acha que a nossa ação beneficiente foi fraca, é, nossa, ele deve fazer muito mais, né? Ah, não,

pera. Ele ajuda guiando espiritualmente, como o guru de Arque que ele é. Esse sentido que nós estamos buscando e revelando. É isso que é o ano da letra Zin. É isso que é a revelação da árvore da vida, a revelação da verdadeira essência do universo. Se você não

consegue distinguir isso, significa que você está aprisionado nos limites da matéria. >> Então, olha que crítica mais patética. Basicamente, ele tá dizendo que enquanto a gente não fizer uma live beneficiente ainda maior, a gente nunca vai poder fazer lives que superem a duração daquela, porque isso seria imoral, cara. E moral é você fazer uma acusação dessas cara mijada. Não existia canal da Liga Nerdola na época do Man of Steel, mas se existisse certamente a gente teria feito a mesma coisa. Mesmo sem gostar do

filme. É bizarro ter que vir aqui e explicar que a gente fez aquela live porque era um grande lançamento da cultura pop e também porque a gente conseguiu se organizar para isso. Se der, a gente vai fazer esse laivão de outros grandes lançamentos, como Homem-Aranha, Vingadores, mas se não der, também paciência. Só na cabeça doentia de uma [ __ ] do Snyider que essa live significa algo além de nerdolas batendo papo sobre nerdolices. Eu tô pouco me [ __ ] porque se acha deixa de achar das nossas opiniões. Na verdade,

nesse momento não poderia ter uma opinião que eu desprezo mais do que a tua para levar em consideração. Eu assisti horas do teu conteúdo e só tem bosta arrotada com arrogância de pseudo intelectual. >> Vocês vão ver que é só o mesmo argumento requentado e embalado numa linguagem pseudointelectual. Aí fica, ele fala difícil, enrola a língua e você acha, ai meu Deus, como o cara tem argumentos em Cristo. >> O teu público é patético? Não porque

isso foi uma decisão estratégica tua de ficar fechado numa bolha, mas sim porque isso é o máximo de otários que você consegue enganar. Essa live que a gente fez não era para você, não era sobre você, não tinha merda nenhuma a ver com você. E mesmo assim você sentiu tanto que passou meses produzindo conteúdo cheio de ódio, porque outras pessoas não estão participando da tua campanha antigã pela honra do deus Snyider. Como é possível um homem adulto não percebeu quão patético é isso? >> A gente alugou um quadriplex dentro da cabeça de vocês.

>> Pois é, né? Disse o maluco que tá há mais de ano falando merda sobre mim sem ser respondido. Só porque eu gostei de um filme que ele acha que ninguém pode gostar. Já que vocês querem atenção, acho que vocês querem um minutinho da minha atenção, tô aqui dando um minutinho de atenção para vocês. >> É muito cara de pau, né? Eu já falei,

cara mijada, desce do pedestal, desce daí que você ainda vai cair de cara e vai ficar mais feio do que você já é. >> Então, para que tá feio. >> E quando esse imbecil tava falando da minha HQ, ele chegou a comentar sobre o fato óbvio de que ele era apenas um hater que odiaria tudo que a gente fizesse de qualquer jeito. >> Nós somos os caras que não querem gostar. Nós somos os caras que não queremos, que a gente não ia curtir e já era. E não é verdade. É que é que vocês

são assim, né? É que vocês são essas pessoas. >> Só que claro, né? Ele nega e fala que nós é que somos assim. [ __ ] novamente é muito cara de pau, né? Vocês acabaram

de ver que tudo para esse bosta se resume a gostar do Snyider e odiar James Gun. Então não precisa ser nenhum gênio para perceber que eles sempre vão odiar tudo que o James Gun fizer, porque eles tratam ele como um inimigo e ao mesmo tempo vão passar pano até pr as merdas mais fedidas do Snyider porque ele é Deus. Pois então, se eles visivelmente nos odeiam, porque nós não somos [ __ ] do Snyider como eles são, será que com o nosso trabalho a postura deles seria diferente? E só lembrando que eles mesmos já usaram esse argumento de que quem critica Nova Gamesis só faz isso porque não gostou de uma opinião que eles deram. >> Mas geralmente a pessoa se ofendeu com o conteúdo, com uma coisa que foi falada.

E aí a ofensa virava uma ofensa geral, né? Aí é desocupado, gente invejosa que não tem nada para fazer, que eh os [ __ ] e entendeu? Aí às vezes aparecia, não, porque essa logo, porque essa edição ruim, porque sei lá, parece uma vez outra. >> Pois bem, então se ele acha que a gente tinha essa opinião porque na verdade nós éramos assim, então mais uma vez ele tá admitindo indiretamente que eles também são assim. Por isso que eles têm a sua opinião. Só que assim como das outras

vezes que o chumbo acabou trocado, pelo menos a gente tem as evidências a nosso favor, né? Depois de tudo que você viu nesse vídeo, sinceramente, se você tivesse que apostar que na próxima crítica dele é um trabalho do James Gun ou até um trabalho da Nerdola Comics, ele vai falar mal independente do que o cara fizer, independente do que a gente fizer, você não apostaria? Não é simplesmente óbvio que vai acontecer. Agora, você tem a mínima ideia do que eu vou achar do próximo filme do James Gun ou do Zack Snyider ou de qualquer outro diretor? Não, né? Você não tem como

saber. Se o Snyider fizer um novo 300, eu vou gostar. Se o James Gun fizer um novo pacificador, eu vou chamar uma merda. E sempre foi assim. A minha opinião não depende de outro ser humano que eu trato como uma divindade. Eu sou

capaz de elogiar até mesmo a animação do Miles Morales, que é facilmente um dos personagens mais detestáveis para mim. Mas vocês conseguem imaginar o cara mijada em 1 milhão de anos elogiando, ainda que de leve, alguém que ele já classificou como inimigo? Pois é, né? Ou ele tá novamente mentindo descaradamente pro público, ou ele é tão esquizofrênico que se convence de que não é essa [ __ ] obediente que vai gostar de algo ou odiar apenas com base no que o Snyider significa no contexto. E só para deixar ainda mais claro que esse é o comportamento padrão de toda a [ __ ] do Snyider, olha só a merda que o seguidor mais inteligente do Nova Games disse para tentar me chamar de esquerdista por gostar de um filme do James Gun.

>> O melhor filme dele ainda é o primeiro Guardiões da Galáxia. Irmão, irmão, você tem um canal de direita, ou seja, você defende valores morais e você fala que você gosta de filmes de bandidolatriia, [ __ ] >> Não, beleza, pô. Se você é conservador, então você precisa ser um imbecil incapaz de separar a ficção da realidade. Se você quiser, se você minimamente se interessar por alguma história de crime, por alguma obra focada no vilão, em serial killer ou o que for, então você é um hipócrita que glorifica a banda de idolatria. Pô, faz sentido para Carvalho mesmo, né? Só

crítica boa feita por essa galera. E aí você se pergunta, por que que o mestre, que sabe de tudo compartilha um imbecil com argumentos tão burros? É por causa da qualidade do trabalho do cara? Óbvio que não. Então é porque ele é um excelente comunicador de jeito nenhum. Vocês sabem, ele

compartilha única e exclusivamente porque esse otário é outra [ __ ] do Snyider e [ __ ] Unidas jamais serão vencidas. Absolutamente toda a patota deles segue o exato mesmo padrão. Sim, vocês [ __ ] do Snyider são a fandom de diretor mais [ __ ] e tóxica que existe. Com muita folga. Eu espero mesmo que todos os teus seguidores me escutem falando isso para que eles nunca cogitem. se inscrever no meu canal. Eu

faço muita questão que eles não me acompanhem. Absolutamente nenhum outro diretor chegou perto de ter essa seita que vocês formaram. O que nos leva finalmente pro último bloco do vídeo, aceita. Já tem um tempo que eu sei que existe essa fan base do Zach Snyider que se comporta como uma seita, mas quando você interage um pouco com eles, o negócio fica muito mais bizarro. E aqui vai um adendo mais uma vez pro público analfabeto funcional do caramijada. Eu

não tô dizendo que todo fã do Zack Snyider é uma [ __ ] fanática que foi cuptada por uma seita. Não tem problema nenhum gostar dos filmes do cara. Eu mesmo gosto de alguns, como eu já disse. E na verdade não tem problema gostar dos filmes de nenhum diretor se você tiver pelo menos separando a obra do autor. Só que é claro, se você for uma [ __ ] do Snyider, você não tem como acreditar nisso, né? Então a diferença entre um fã

do Snyider e uma [ __ ] do Snyider é basicamente que o fã gosta do trampo do cara, como qualquer outro fã de qualquer outra coisa. Então tem um trabalho novo dele, beleza, ficou no hype para assistir, né? Tem alguém criticando algum filme que o fã gostou? Ele vai lá, debate normal. Agora as [ __ ] do Snyider simplesmente não aceitam nenhuma crítica ao trabalho do cara, em especial no ADC.

E mais do que isso, antagonizam com todos que não forem igualmente [ __ ] Se você não mamar o Z Snyider, o cara vai te acusar de não ter alma. E ele ainda faz questão de afirmar que ele pensa isso de todos que ousam confrontar aceita. >> Que que você acha que é ter alma? Eh, nós estamos falando de uma tecnicidade que você não entende. Como você não tem humildade para perguntar, você só ficou doloridinho. Sinal de que você não tem

alma mesmo. É, nenhum de vocês têm. >> É realmente um comportamento super normal e saudável de qualquer fandom. Nada bizarro, extremista e até religioso. >> Você vai no logista e fala assim: "Ó, meu pau não sobe". E o médico disse

assim: "Bom, você tá brocha, a gente já tem que te dar um remédio aí para levantar esse negócio. Você vai dizer que ele é muito prepotente porque ele disse que teu pau não sobe?" Então, os especialistas aqui somos nós. >> Baixa a bolinha aí, hein, mestre caramijada, porque fora da tua seita, tu só é especialista na cabeça da rola do Snyider mesmo. E sim, eu preciso reforçar que pras [ __ ] do Zequinha, não basta ser fã do cara, precisa sim ser uma [ __ ] gulosa que toda manhã se masturba pensando nele. A maior prova

disso é justamente que vários integrantes da Liga Nerdola são fãs do Zack Snyider e já elogiaram muito o trabalho do cara. Só que no momento que eles não gostaram de alguma coisa que ele fez, aí já se tornaram imediatamente inimigos. E é claro, começaram a ser difamados em bando pela seita. E o pior é que muitas vezes não precisa nem mesmo criticar uma obra do Snyider, porque essas [ __ ] do Zequinhas são tão esquizofrênicas que elas realmente criaram uma realidade paralela, onde todo mundo que trabalha com os mesmos personagens que o Snyider já trabalhou são a encarnação do diabo. E aí todo mundo é proibido de gostar dessas obras, pois seria como louvar a imagem de Satã.

Então, caso ainda não tivesse ficado claro o suficiente, é por isso que eles simplesmente odeiam James Gun e que quase na mesma medida que eles amam o Snyider, eles ficam apedrejando o cara. A verdade é que isso não tem nada a ver com a ideologia dele ou com qualquer coisa que ele já tenha dito por aí. É só porque ele tá ocupando o lugar que deveria ser do Snyider no DCU. E isso é imperdoável. Então, perceba, você tem a figura de um deus que é o Snyider, você tem a figura do diabo, que é o James Gun, e você tem o mensageiro divino, o profeta, que é esse bosta aí. Aliás, vem

cá, capitão cara, você não vai ficar bolado e falar que eu tô jogando baixo por chamar tua seita de seita, né? Não, depois de todas as merdas que você já falou sobre mim, até porque ser uma ceita no Brasil não é crime, né? Só é bem zoado mesmo. Se bem que ele realmente acha que apontar que aceita dele é uma seita é pior do que falar que o cabelo do cara é alça de [ __ ] Então, certamente ele ainda vai se sentir injustiçado com o que eu tô falando. >> Se o cara não chegar na educação, ele vai ser mandado embora. E você pode

dizer assim: "Tá, mano, mas você falou que o Lucas tinha o cabelo dele era alça de [ __ ] você não tava com educação. Mas esses caras já chamaram a gente de seita". >> É uma criança mimada mesmo, né? Ele pode aloprar todo mundo, ele pode xingar todo mundo, ele pode ridicularizar e escrotizar todo mundo, mas se alguém falar da seita dele, nossa, aí é falta de respeito. Cadê a liberdade de expressão agora? hipócrita do [ __ ]

Ele não tolera quem já chega xingando no canal dele, mas até onde eu vi, não teve uma única pessoa que ele respondeu que ele não tenha xingado o tempo inteiro. Mesmo os que nunca falaram dele ou os que foram totalmente respeitosos na sua comunicação. E é curioso, né, que todo mundo que tem um pingo de senso crítico quando se depara com a bolha do Nova Games por um tempo, chega na exata mesma conclusão. Não, não sou só eu que tô falando que é uma seita. diferentes pessoas que nunca conversaram entre si e que vieram falar sobre eles para mim, por uma bizarríssima coincidência, usavam casualmente essa exata palavra para descrever esse grupinho. Seita. O

próprio Conversa de Nerd, por exemplo, né, chamou os caras disso e como sempre eles se sentiram muito. Nos comentários de vídeos falando sobre eles, você encontra várias pessoas percebendo a mesma coisa. E esse é um apontamento tão frequente que o cara mijada já teve que fazer vídeo para responder esses comentários. Mas vamos lá. Pode ser que todo mundo de fora da seita esteja errado e que de fato essa seja uma comparação descabida. Por isso, eu

decidi pegar uma definição bem genérica de seita, só para ver se por um acaso se encaixa. Mas não deve encaixar, né? Afinal, por mais que todo mundo veja eles como uma seita, eles já negaram isso. >> Tá bom? Não somos uma seita.

>> Então, vejamos aqui. Primeiro elemento, liderança centralizadora e autoritária. Bom, essa aqui já tá bem óbvia, né? Eles seguem o Deus Exneider. O líder dita o que todos os outros devem achar sobre o tema e quem discorda é completamente execrado, caluniado e difamado pelo grupo. E quando você lê a descrição do

tópico, encaixa ainda mais perfeitamente. O poder reside quase que inteiramente nas mãos de um líder vivo, que é frequentemente tratado como um ser infalível. E o que que o profeta carmeijada acha do trabalho do Snyider mesmo? Quais são as palavras que ele usa? >> É perfeito, sim, impecável. E além

disso, ele ainda se vende, né, como um intermediário direto com o divino, ou como uma figura com conhecimento exclusivo. Essa aqui é até assustadora de tão precisa. Primeiro porque, obviamente, eles tratam Snyider como uma figura divina mesmo. Só que nesse caso o comportamento de seita vai muito além. O cara mijada realmente se vende como intermediário direto com o Divino. Dos

poucos vídeos dele que eu assisti, eu consegui encontrar várias vezes ele falando isso de forma clara e direta, >> que foram uma preparação não apenas temática, não foi apenas uma introdução, ela foi uma preparação espiritual. E nós viemos desenvolvendo esse projeto ao longo do tempo. E esse projeto acompanha certos momentos, né, que a lua de sangue de 20145, as quatro luas de sangue, o evento astrológico de 2017, agora em 2019, o ano da letra Zin, nós estamos literalmente revelando a árvore da vida e isso nos leva, que é porque a a letra Zin representa a espada de fogo ao redor da árvore e da vida. esse sentido que nós estamos buscando e revelando. É isso que é o ano da letra Zin. É isso que é a

revelação da árvore da vida, a revelação da verdadeira essência do universo. Se você não consegue distinguir isso, significa que você está aprisionado nos limites da matéria. >> Eu até imagino que uma resposta falaciosa que ele poderia tentar emplacar para negar que o canal se encaixa perfeitamente na definição de seita, seria dizer que isso é muito genérico, né, que vale para qualquer canal, inclusive pro tradico. Só que é mentira. Alguma vez vocês que me acompanham já me viram pregar algum discurso sequer próximo desse parecido?

Vocês sabem que não, né? Só forçando muito a barra para dizer que nos meus debates eu também me comporto como quem tem a verdade do seu lado. Pois é, né? Só que com ainda mais frequência vocês vão me encontrar falando que eu não quero que vocês confiem cegamente em mim. Eu faço o oposto. Eu incentivo que

vocês façam as suas próprias pesquisas, que é exatamente o contrário do que a Seita do Caramijada faz. Isso inclusive nos leva pro segundo ponto, isolamento e controle social. Bom, como eu já demonstrei, se você discorda de uma única vírgula dos dogmas impostos pela seita, você será pesadamente difamado e caluniado. Afinal, é inaceitável criticar Snyider ou gostar de um filme do James Gun. E o pior é isso, né?

Perceber que esse controle se dá por algo tão besta. Olha só, eu não vou chegar ao ponto de dizer que esse grupo tá isolando todos os seguidores de amigos e familiares, mas eu acho bem provável que os inscritos do cara sejam mesmo fruto de pai ausente e completa rejeição social. Na minha cabeça, só isso explica virar uma [ __ ] de um diretor meia boca, sendo elogioso. Agora, o que encaixa perfeitamente na descrição desse tópico é essa passagem aqui. O estilo de vida e as amizades passam a ser ditados e rigidamente monitorados pela liderança. Bom, como já

ficou claro, se você faz parte da seita, você tem obrigação de odiar Liga Nerdola e todos seus integrantes. Eu nunca falei uma vírgula sobre esses merdas. Eu ignorei toda a campanha crescente de difamação que eles promoveram, mas mesmo assim as mentiras continuaram escalando simplesmente porque eu gostei do filme do Superman, que ninguém tem o direito de gostar. Enfim, o terceiro ponto é o mais óbvio de todos e foi o que eu mais escancarei ao longo de todo esse vídeo, né? Falta de pensamento crítico. Se ele

falar que a HQ do Dante é ruim, distorcendo ela do começo ao fim, os idiotas úteis da Seita vão apenas concordar com tudo sem questionar, mesmo que eles sequer tenham lido HQ. E mesmo que eles lessem, a lavagem cerebral era tão grande que eles já estariam condicionados a concordar com tudo. Afinal, o líder supremo dos analfabetos funcionais não pode est errado. E aí, para encerrar, a gente vai pro último ponto, exploração e dependência. Velho, olha os comentários malucos dos inscritos do cara. Se você me disser que

esses coitados não criaram uma dependência patética do cara mijada, aí eu nem sei mais o que te dizer. Que tapa na cara, grato, mestre. Enquanto o mestre fala, eu fico lendo o título dos livros. Mestre, namastê. Como sempre batendo forte, um monte de gente chamando ele de mestre, né? Tratando

como essa autoridade acima dos outros. Mas ok, você ainda acha que é pouco, são só pessoas tratando ele como se fosse o seu mestre. Pode ser só um apelido carinhoso, o que que tem demais? Bom, é que não é só um tratamento, um apelido. Eu separei aqui uma interação de uma das seguidoras dele com alguém que estava recém começando a acompanhar o conteúdo do cara. E eu quero que vocês me digam

se isso aqui é normal ou minimamente saudável. Eu só dei uma resumida na conversa dos dois, que é bem longa, para tirar o que não é pertinente pro que a gente vai analisar. Mas ainda assim vocês podem conferir essa conversa inteira, né? Se vocês não apagarem os comentários, tava lá na sessão de comentários do vídeo que o Giga fez falando sobre o caraada. Bom, a discussão começa com Alírio falando que a Liga Nerdola pensa que o que nos importa são os números e o bolso. Faz

dó. Eles nem entendem o processo pelo qual estão passando. A gente só assiste de camarote. Obrigada por existir, capitão. Mas agora o negócio começa ficar mais bizarro. Mr. X entra na

conversa concordando com a Alírio. Ele fala: "Eles são superficiais e se acham a inovação. Inovação vai ser o dia que a linhagem Geek Heróis e Mais e Wagner Tomazone conseguirem fazer a gente assistir um vídeo inteiro deles sem sentir dor de cabeça. Irmão, você acha mesmo que eu quero vocês assistindo os meus vídeos? Que eu preciso da audiência de vocês? Olha os meus números. Olha os

números dos vídeos do cara mijada. Quem será que claramente consegue reter muito mais a atenção das pessoas? Beleza, o foco aqui não é responder esse bosta, né? Vamos ver a conversa dele com a Lírio. Como vocês podem ver, ela é burra para caramba. Analfabeta funcional

também. Se não fosse, não seria uma seguidora do cara mijada. Então, ela não percebe que o cara tá concordando com ela e ela chega batendo de frente com ele. Ela entendeu que o cara tava falando, que o cara mijada não tem carisma. Aí ele falou: "Quer carisma simplório? Vai pra missa da teologia da

prosperidade?" Ops, teologia da libertação. A nova Gesis não precisa se apegar a nada disso. O assunto é bem outro. Volto a dizer, nem se dão conta do processo pelo qual estão passando.

Talvez nem você. É como capitão, meu mestre disse uma vez. Cuidado com a Lef Hoffer, ele é perigoso. É, é o negócio da macumba ali, né? É realmente um perigo. Aí o Mister tentou explicar.

Mulher, tu leu meu texto prestando atenção? Não, né? Eu tava falando que sim. Esses canais da Liga Nerdola são superficiais e não sabem o que falam. Pelo amor de Deus, você tá tão obsecada no seu mestre que você não tá nem fazendo o que ele mais faz, que é interpretar as coisas direito. Aqui tá

errado, né? A gente viu ao longo de todo esse vídeo que ele não faz isso muito bem não. Mas beleza. Óbvio que o seguidor do cara é burro demais para não perceber que o maluco que ele segue distorce a [ __ ] toda. Mas prosseguindo, você nem leu meu comentário direito.

Achou que eu tava falando da nova Gamesis e veio defender ele? Tal qual um fiel escudeiro defende seu senhor, né? É interessante que aqui esse M que chegou há pouco tempo, ele tá percebendo ao longo dessa conversa, ele vai percebendo no buraco que ele tá se enfiando e como os seguidores da seita são completamente biluteteia das ideias. E aí ele ainda continua falando outra coisa, eu respeito muito o Alef por ele estar desmascarando a liga hipocritola. Nossa, desmascarou tantas hipocrisias, né? Foi

assim, acho que um total de de zero, mas a gente mostrou várias hipocrisias dele, né? Não sei se isso aí conta, mas novamente a intenção não é responder o mister, então vamos seguir, né? Ele gosta que o alef tá nos desmascarando, mas acho uma vergonha vocês tratando ele como mestre de vocês. Já conheceram Jesus Cristo? Já leram a Bíblia? Lá fala

que todos os seres humanos são iguais, que maldito é o homem que confia no outro homem e que o único mestre é Jesus Cristo. Mas beleza, cada um faz o que quiser. A questão é que você não interpretou um texto básico. Deus abençoe. Exatamente. O mestre dela não

consegue, imagina que a seguidora vai conseguir. E aí a Lírio fala: "Oi, rapaz, suas colocações no início foram um pouco confusas para mim, mas depois reli antes de responder. Ai, quem diria, né? Os seguidores da seita Nova Games não sabem ler. Eu falo, cara, não tem como a pessoa ser inteligente seguindo esse maluco. Mas vamos lá. Na sequência,

ela fala: "O que eu quis dizer é que o mestre capitão não quer ser carismático, só isso. Ele não precisa se valer disso. Até porque se ele precisasse também tava ferrado, né? Não ia conseguir nada. E agora o que ela fala? Lindo,

sensacional. Ó, se você ainda não pode tê-lo como mestre, tudo bem, é um direito seu. Fica na Se você ainda não pode tê-lo como, ainda não pode, mas você vai chegar lá. Um dia ele será seu mestre. Aí o Mister responde: "Eu respeito ele, mas mestre acho que é demais". Mas cada um, cada um. Fato é

que a Liga Nerdola é hipócrita. Dá para aceita nova gênesis fazer uns 100 vídeos apontando hipocrisia, incoerências. Eu adoraria, inclusive. E aí ela dá uma risadinha, né? De seita nova Gênesis.

Foi ótimo. O mestre sabe colocar as vírgulas e os pontos nos devidos lugares. Ele é estratégico e assertivo e se incomode se quiser. Ele é meu capitão, meu mestre. Eu teria a honra de você me dar esse direito? Será que teria

que te pedir esse direito? Viu lá o comentário fixado pelo Ricardo? Pois bem, acompanha o mestre há anos. Ao invés de você rebater isso, poderia querer saber o motivo de o termos nessa conta. E a conta é grandona. Esse

Ricardo, tá, o comentário fixado, infelizmente, ele já tinha apagado o comentário quando eu fui gravar esse vídeo, mas era um comentário completamente doentil. Era um maluco babando o Nova Games de um jeito, tipo, porque ele é um mestre que sabe de tudo, que não sei o que, que leu, não sei, cara. É, é completamente doentil. Uma beleza, a gente não tem mais esse, mas ainda tem a salírio que é tão doente quanto. E ela faz mais um comentário falando, né? Ah, você tá chegando agora,

muito legal. Continue firme aí. Compreenderá melhor a medida que se abrir ao cerne do conteúdo da nova Gaes, que é a verdade, né? É a revelação de toda a verdade. E aí o Mister começa a entender, enfim, aonde ele tá se metendo. Mulher, você tá falando igual

uma pessoa recém-convertida. Eu tô meio assustado. E deveria mesmo, tá, Mister? Porque é com essa galerinha aí que você tá se enturmando. Ela não tá falando igual uma pessoa recém-convertida, ela é uma pessoa recém-convertida para seita nova gamesis. Mas vamos lá,

continuando a mensagem do mister. Ele fala: "Pode seguir o cara". Óbvio, não precisa pedir para ter o direito de fazer isso. Eu não disse que você não tem, mas é curioso que o cara tá quase criando uma religião nova mesmo. Eu falo para vocês mesmo, a galera que tá acompanhando ele, que gosta, porque ele tá nos desmascarando, quando é um pouquinho mais inteligente percebe que é exatamente isso. É curioso, o cara tá

quase criando uma nova religião mesmo. Sangue de Jesus tem poder. E aí ele ainda fala: "Ó, eu não vou me abrir ao cerne, não. Você sofreram uma lavagem cerebral do Areia Mijada. Começa assim com várias pessoas, tendo a sensação de que foram libertas e chamando alguém de mestre e acaba com alguém sendo preso. É

sempre assim, cuidado. A evolução do mister ao longo dessa conversa é sensacional, né? A Lida aparece depois falando: "Cristo voltou faz tempo, aliás ele nunca foi, mas não vou entrar nesse papo." Aí o Mister fica assustado mesmo, né? Meu Deus. Só Deus sabe o argumento

que o mestre usou para convencer vocês disso. Deus abençoe. E o último que eu peguei aqui da Lírio foi: "Primeiro você chama de areia mijada, agora se contradic chamando de mestre". Ué. Ou você achou que eu não percebi? A gente

só comenta o que tem relevância, rapaz. Até que cheguemos aos gigantes, vamos aprendendo com quem aprende com os gigantes. Interessante, né? A gente só comenta de quem tem relevância. Talvez por isso que esse cara só fala de mim para tentar conseguir um pouco de engajamento, um pouco de visualização.

Mas enfim, qualquer pessoa normal que se depare com toda essa maluquice que vocês acabaram de ver, vai chegar na mesma conclusão que o Gabriel aqui. O canal é uma seita de fanáticos. tinha um comentário fixado de um garoto exaltando ele como se fosse um deus encarnado, uma outra mulher chamando ele de mestre e falando dele como se ele fosse um deus encarnado também. Eu li gente falando que eles não aceitam ser questionados e nem que falem das figuras que eles idolatram, aliás, coisa que eles nos acusam de fazer, né? Mas é exatamente, eles são assim, é uma seita, né? Aí teve

uma pessoa que contou que quando foi questionar sobre o caráter duvidoso das pessoas que ele dolatrava, a pessoa foi expulsa do grupo do Discord e o outro falou que seus comentários foram apagados no canal. Ou seja, se isso for verdade, tanto os donos do canal quanto os inscritos se comportam exatamente igual a uma seita. E quando ele responde os outros, principalmente quando o assunto é sobre Zach Snyider, eles respondem de forma agressiva e também são muito arrogantes e se acham as autoridades máximas sobre os assuntos que eles falam. Eu vi um cara falando que os donos do canal até acusaram Thiago Braga de mentir e fugir de um debate com Jones Manuel. Sim, isso aconteceu. A gente até viu um pouquinho

disso aqui, sendo que na verdade foi o contrário. E eles também falaram mentiras sobre o Marcos o Seifeiro. Verdade. Também vimos um pouquinho disso aqui, ó, numa postagem na comunidade deles que depois o Marcos foi responder desmentindo eles. Ou seja, se isso for verdade, eles ainda são caluniadores.

Exatamente. O Gabriel entendeu tudo. Então, cara, graças a Deus, o de verdade, né, não Snyider, que mesmo tendo milhões de fãs a mais que esse coitado, nenhum deles se comporta como essas coisas que a gente acabou de ver. Até porque eu não incentivo isso, né? Ao contrário dele, eu conto sim, é claro, com o apoio do meu público nos meus projetos, mas sempre de forma honesta e transparente e humana, não divina, até porque eu realmente tô entregando um trabalho aqui que vocês têm todo o direito de gostar ou de odiar, não tem problema. Só que eu definitivamente não

quero ser o guru espiritual de ninguém. Eu sou só um emo de bandana, dando as suas opiniões, fazendo suas músicas, suas HQs. E quem por um acaso gostar do meu trabalho vai lá e apoia de forma absolutamente normal. Agora esse coitado, né, o cara mijada, ele não entrega bosta nenhuma além de doutrinação, reage bait, lavagem cerebral. Na verdade, ele trata a audiência dele tão no modo [ __ ] por saber que eles são um bando de primatas seguindo burramente o seu líder, que o relaxo com o conteúdo dele é assustador.

São três anos de canal e a maior parte dos vídeos são só com essa logo parada aí que parece que foi desenhada por uma criança no pente. É até irônico, a mente mais brilhante do YouTube não sabe enquadrar um banner no próprio canal, velho. Então é um conteúdo idiota, é um conteúdo burro, mal feito, que só vai servir mesmo para cuptar as pessoas mais manipuláveis da bolha nerd. Eu verdadeiramente tenho pena do público desse cara. No tal vídeo que ele fez para refutar, quem chama eles de seita, ele mostra comentários que só com o que eu mostrei no vídeo que vocês acabaram de assistir, vocês vão ver que no mínimo, assim, esses comentários fazem bastante sentido. Só pelo print eu já

sei qual é o canal desse cara. O que eu vou falar pode parecer doido, mas é verdade. Nova Gamesis é controlado por uma seita que trata os filmes do Snyider como parte de um material neogóstico. Eles falharam em se infiltrar em grupos de ocultismo e hoje fazem conteúdo antiwoke para tentar ter alguma relevância. Eles têm vários elementos bizarros e suspeitos, como páginas de simpatizantes dele usando propaganda antissemita e o líder negando crimes de guerra japoneses. É um culto mesmo. E aí

a resposta falava: "OK, por essa eu não esperava." Mas não ironicamente até faz sentido, considerando que já vi fã do Snyider fazendo isso aqui. Além disso, já comentei no canal, mas nunca funciona. É relativamente normal que fãs do Snyider mais tóxicos bloqueem quem discorda. Então até faz sentido isso também. Parecem muito absurdos esses

comentários. Bom, a justificativa do cara mijada é que eles estão distorcendo as coisas que ele fala para fazer essas acusações aí. Como sempre, acuseos do que você faz, né, mestrola? É engraçado, né, que as pessoas ficam com essa sensação de que tão lidando com uma seita, que tem alguma coisa estranha ali, simplesmente visitando o canal dele, assistindo um vídeo, lendo os comentários. Mas deve ser culpa da distorção, sim, que as pessoas estão falando isso. E além disso, nesse vídeo

que ele fez para responder, quem chama eles de seita, ele até assume que no sentido amplo da palavra eles são sim uma seita. Mas ele fala também que quem chama eles dessa forma de modo pejorativo, só faz isso porque foram rejeitados pela nova Genses, ou seja, só por invejinha, né? >> Eu gostaria de dizer para vocês que sim, nós somos uma seita. >> Bom, mesmo que fosse o caso, que eu acho bem difícil acreditar nessa altura do campeonato, né? Ainda que fosse, é no mínimo irônico, né? O cara que distorce tudo que eu falo

para me chamar de hipócrita e que distorce até mesmo o roteiro da minha HQ para criticar ela, fique chorando. Ai, porque distorceram o que eu disse, por isso que estão me chamando de seita. Definitivamente não é só sobre as coisas que você falou, não, cara. É toda a atmosfera que te cerca. Mas beleza, eu vou fazer o que eu sempre faço nesse canal.

Se alguém aí acha que eu distorci alguma coisa, é muito simples. Vai lá no canal do cara, vai ler os comentários dos inscritos dele no vídeo do Giga, vai você mesmo atrás das informações, vai na fonte, veja sem nenhuma distorção. Pode formar sua própria opinião sobre isso. Eu realmente espero que você se depare com a verdade, porque eu tenho certeza que ela tá do meu lado. E além disso, certamente todo esse ódio e rancor dele pela liga nerdola também é fruto da rejeição que ele sofreu por parte de alguns integrantes quando perceberam que ele era um lunático, burro do [ __ ] que precisava estar acima de todo mundo.

Então é isso, né? Caso encerrado, meritíssimo. >> E já que vocês querem atenção, acho que vocês querem um minutinho da minha atenção, tô aqui dando um minutinho de atenção para vocês. >> E o pior, cara mijada, é que você podia ter ido dormir sem essa, né? Olha, se eu deixei de responder alguma coisa, é porque realmente acabou se perdendo no tanto de merda que esse cara fala. Eu tô

louco para ver um desses idiotas falando que eu não aceito crítica só porque eu refutei todas as críticas imbecis que eles fizeram. Mas ei, essa na verdade é uma ótima oportunidade para vocês provarem que são diferentes, que são melhores. Aceitem todas as críticas que eu fiz nesse vídeo, reconheçam que são os fracassados, mentirosos e invejosos e aí sigam com as suas vidas. E eu ainda quero encerrar esse vídeo fazendo um desafio. Então, cara mijada, durante toda a pesquisa que eu tive que fazer para elaborar esse roteiro, eu acabei descobrindo que você também já publicou um livro, né? Primeira caçada, alguma

coisa assim. Então, provavelmente eu nunca mais vou me prestar a te dar atenção de novo aqui no canal, porque esse vídeo já deixou bem claro todo o teu modus operand, mas eu abro uma exceção se você quiser me enviar o PDF do teu livro para eu resenhar. Pode deixar o link aí nos comentários. Ah, não, pera, você tá bloqueado. Você não pode responder nos comentários que a gente te bloqueou. faz um vídeo.

>> Não, mas agora é sério. Me manda pelo inbox do Instagram. Eu prometo que eu lanço a resenha dele. Olha só, você queria tanto um biscoito, né? Não pode perder essa oportunidade. Imagina teu

livro resenhado por um canal com mais de 1 milhão de inscritos. É claro que eu não vou me prestar a gastar dinheiro com isso, afinal o tempo que eu vou dedicar já é muito mais valioso do que o próprio livro em si. E é claro que você não vai apelar de novo pra sinalização de virtude patética, de que você não tá nem aí pros números, que o teu propósito não é esse, né? Então, como você é um cara muito brilhante, sem dúvida se garante muito como um excelente escritor, obviamente você sabe que por maior que seja a minha má vontade, o teu livro vai ser tão bom que eu não vou ter como apontar nada de idiota, de mal escrito ou de ridículo nele. Na verdade, eu vou ser obrigado a fazer uma resenha super positiva e reconhecer que você realmente é um grande escritor e que eu tenho muito a aprender com as suas análises.

Então, tá feito. O desafio, é realmente muito simples. Tudo que você tem que fazer é me enviar o PDF e mostrar que você confia no próprio taco e que eu não teria capacidade de jogar o teu jogo e expor ainda mais o que que você tava fazendo. E relaxa que na pior das hipóteses, o meu público não é uma seita e eles não vão sair por aí repetindo idiotamente tudo que eu disser. Afinal, eu não doutrinei eles para serem assim, né? Felizmente eu tenho um público bem

mais qualificado. Não que seja difícil também, afinal seguidores de seita não tm a reputação de ser nem as pessoas mais brilhantes do parquinho, né? Mas ainda assim é um público com grande senso crítico, então você realmente não tem com o que se preocupar. É isso. Então para você caramada, de nada pela resposta e pro meu público, valeu por ficarem comigo até o final. A gente se

vê no próximo vídeo. Valeu. >> Parece que a gente se conhece de outro lugar. Parece que faz tempo que eu sonho em te encontra. [música] Parece que o destino foi traçado 100 anos atrás.

Parece que eu nasci para poder perturbar a tua paz.